Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, высову продолжили прицельно бить по мирному населению России. Накануне Донецк попал под самый кровопролитный обстрел за последние несколько лет.
Погибли 28 человек, еще 30 человек пострадали, сообщил главатный арку Шилен.
Ранним воскресным утром, когда люди шли за продуктами перед грядущей недельей,
украинская артиллерия ударила по рынку в Донецком микрорайоне текстильщики.
То есть в очередной раз целью стал невоенный объект рынок.
Пушилен заявил, что высовубили по микрорайону из стволной артиллерии калибром 152 и 155 миллиметров.
Значит, в случайности быть точно не могло.
Более того, уже установлено, что удар в СУ помог нанести так называемый демократический мир.
Зал по Донецку был произведен в том числе кассетными боеприпасами американского производства М-864
с донным газогенератором для увеличения дальности стрельбы.
Предположительно, обстрел вели и две американские самоходные установки М-109 из района Курахова.
При этом одним ударом по рынку украинцы не ограничились, бросили боеприпасы с БПЛА на ремонтные бригады.
В счастье, никто не погиб, ранен один рабочий и сгорел экскаватор.
Украинская пропаганда по обыкновению назвала случившееся типичным русским миром.
Почти одновременно нацистские власти в Киеве бросились уверять, что они не имеют отношения к этому военному преступлению.
Зеленский ночью обденил Москву в самообстреле и цинично выразил соболезнование погибшин.
На Западе тишина в мировых СМИ нет ни волны возмущений, ни осуждений.
Никто так и не выразил.
Ни тревоги, ни озабоченности целенаправленными ударами по мирному населению.
Хотя вот, например, немецкая билья, то удары в СУ фактически называют гуманитарными бомбардировками.
Буквально, мол, Путин вынудил украинцев убивать российских гражданских, потому что ВСУ не может отметить российским военным.
Видимо, ради приличия Генсекон-Гутереш только сегодня утром осудил террористический удар ВСУ,
однако сегодня же западное молчание будет прервом.
Россия запросила экстренное засадание Совбезоон с участием министра иностранных дел Сергея Лаврова
Лаврова, в связи с обстрелами Донецка.
Лавров уже прибыл в Нью-Йорк.
Давай, наверное, домой ехать.
Давай, давай.
Прямо в рынок.
Украинская ракета ударила по окупированному
России региону на Западе Украины.
27 человек погибло, 25 ранен,
и он решительно осуждает атаку.
Повреждена Россия и город Донецк на востоке Украины подвергся арт-апстрелу.
Видео с места происшествия показывает множество мертвых тел на улице,
а также разбитые витрины магазинов, и киосков, и поврежденные автомобили.
Министерство иностранных дел России назвало это барварским террористическим актом, обвинив Запад в Солнчастии.
Я сказала, не ходи сегодня, что я могу.
Ой, а маленькие деточки осталось.
За что я могу сказать? За что?
Вот за ребенок.
Главное время обвиняют украинские войска в обстреле,
оживленного района с множеством магазинов и рынка.
Отправительство в Киеве пока не поступало никаких комментариев.
Я не знаю, что они хотят нас лично раздавать, но не по-русски.
Пока украинские людоедо обстреливают мирных жителей Донбасса,
в паре украинской разведки террорист Буданов рассуждает о дальнейших военных перспективах Киева.
Украина не сможет продолжать боевые действия без принудительной мобилизации,
а на фронте все чаще заметен ощутимый дефицит людей.
Наверное, впервые в жизни Буданов сказал правду.
При этом западные СМИ уже придумали для украинской общественности новую информационную утку.
ЦНН пишет, что следующего контрнаступления в ССУ долго ждать не придется.
в 25-м году боевики сформируют новый ударный кулак и пойдут на милитополь.
Если, конечно, к 25-му году в высшему военному руководству будет кем воевать.
Британский тайм прямо сейчас сдаётся вопросом, как украинская армия сможет держать Путина на расстоянии,
если среднестатистический возраст солдата 43 года.
Как сообщает телеграф, прямо сейчас боевики в спешке пытаются скопировать летнюю стратегию России,
обустроивая собственную оборонительную ленью.
Но в Киеве недовольны эти.
Секретарь обороненного комитета Рады Костенко считает,
что игры в Зарнице с натовскими инструкторами не помогают.
И к тому, как командира на фронте строит оборону,
цитата есть в вопросике.
Тем временем наши войска расширяют зону контроля под Артемовском.
В эти минуты армия России штурмует белогоровку
при поддержке тяжелой артиллерии, тактической авиации
и корректируемых фабов.
В пригороде часа Ваяра, прямо в центре Бакдановки,
наши бойцы во друзейли российский флаг.
Смотрите, что на фронтах.
Летит!
Музык!
От миллиона двенадцать!
После провала второго контрнаступления Украины
конфликт перешел в режим изнурительных боев
на закрепленных позициях.
Антон говорит, что сил еще много, но все же, несмотря на то, что его ратируют в такие места,
как бахмут, он измотан. Мы все устали, мы смертельно устали. Это были два адских года. Я все это
ощутил на собственной шкуре. Это говорит об одном из вопросов, которые будут волновать Зеленского
в этом году. Набор и обучение новых солдат. Отдых и ротация старых.
Так отдыхает. Третья штурмовая бригада перед тем, как вернуться на линию фронта.
Ведь люди с болью осознают, что большее количество солдат – это только часть уравнения.
Их окончательная судьба будет решаться в Вашингтоне. Возможно, при президентстве Трампа и
в других западных столицах, где обсуждают, какую военную помощь направить в ССУ.
Командир свода с позывным Феля мрачно оценивает предстоящий год.
Я думаю, что если всё будет как сейчас, то Украина не выиграет войну.
Мы утернитесь в тупик и просто ждём, что будет дальше.
Но может как повести, так и не повести.
Теперь уриспор.
Летит.
Ходится задействовать дополнительные мобильные группы из гражданских лиц,
потому что в стране не хватает систем ПВО, чтобы перехватить все ракеты.
Такие подразделения просто стреляют по воздушным целям из автоматов.
Я командирую этого небольшого отряда.
У нас здесь разные люди, от 24 до 59 лет.
Но никто не медлит, все сразу же выбегают по тревоге,
если нам докладывают от цели.
А вот так готовятся к воздушным атакам, а также к ближнему бою.
Их тренируют в столице.
Для этого выделили инструкторов реальной штурмовой бригады.
Они считаются особенно популярными в рейдах в СУ
и организованными профессионалами.
Путь свободен! Вперёд! Вперёд! Вперёд!
Те, кто здесь тренируются, хотят взять судьбу в собственные руки, а не ждать, когда их принудительно призовут в какую-нибудь часть.
Надвигается новая волна мобилизации, и правительство ясно дало понять, что им нужно больше людей для этой войны.
Евгений и Максим, бойцы подразделения Божье Дело, 47 бригада ВСУ работают с дронами.
Евгений говорит, российские войска хотят взять город в Донецкой области и не останавливаются.
И очень много. Они лезут. Они еще будут лезть.
Еще неизвестно, сколько времени они будут лезть.
Их они будут часу лезть.
Дотаища Российской войска добавляют, что российские войска тоже активно используют дроны и массово.
Огромными партиями, которые поставляют Россию.
Украинские военные пользуются тем, что привозят, по большей мере, волонтеры.
Еще уверяет, что украинские армии нужны пополнения.
Украинские армии потребны пополнения.
Не достаточно.
«Людей не хватает! Люди устали! Просто иногда нужно кого-то заменить!»
Время перед расцветом в группе десантников 95-й бригады выдвигается на позиции.
Дорога не близкая и крайне тяжелая.
Даже для бронетранспортера — бойцы мониторят небо.
Из-за грохота двигателя ничего не слышно, а на улице расцвело.
И вражеские дроны вылетели на охоту.
«Мороз, стрельба, дроны! Мы специально надели москировочные халаты,
хоть как-то сливаться с фоном, потому что дроны просто повсюду крисят.
На лиманском направлении россияне не прекращают попытки прорвать нашу оборону.
Их артиллерия круглосуточно равняет всё вокруг,
а из-за засилья вражеских дронов пройти незамеченными, задача почти нереальная.
Несмотря на маскировку, россияне замечают и нашу небольшую группу.
Встреча в лекарство летят.
Да-да-да.
Все-таки где-то прилетело, пацана.
Зеленский в интервью британскому чаннел-фо заявил, что Путин не хочет мира субрайны.
По его словам, главная цель Москвы — не переговоры о военный захват всей территории страны.
Рецепт мира по-зеленскому фактически означает третью мировую войну,
умолу остановить Россию, поможет только ее поражение.
Но без помощи Запада сделать это будет невозможно.
Более того, Зе честно признался, что без натовского оружия Киев мог продержаться только несколько недель.
В Перзее нашел нового врага, говорит, что возвращение
Трампа в Белый Дом может стать главным контрударом.
Поскольку Дональд перечеркнет все интересы Украины, больше
всего Зеленского цитата напрягает, что все решения
по Украине Трамп собирается принимать самостоятельно.
После этого киевский нацист пригласил Дональда в
гости в Киеве.
Совпадение или нет, но осмелел Зеленский прямо после
возвращения издовоза, где, видимо, и получил новые
инструкции и жесткие требования подключиться к отраке на Трампа,
который снова побещал закончить украинский конфликт за 24 часа,
причем не дожидаясь официальной инагурации сразу после оглашения
результатов выборов, которые он рассчитывает в игры.
Это заявление бывший президент США сделал на Ментинге в Нью-Гемшире.
По словам Трампа, ему поможет то, что он хорошо знает обоих Владимиров
и Путина Изленского.
Но детали эксклава Белого дома традиционно разглашать не стало.
Дополнительных очков Трампу прибавил и его главный конкурент однопартиец,
Рон Дисанкс, кубернатор Флорида заявил, что снимает свою кандидатуру и теперь поддерживает Трампа.
Так что теперь его основной противник на республиканских праймерис — это Ники Хейли.
А ее основной козырь против Трампа — заявление, что у него не все дома.
Трамп действительно в одной из своих речей перепутал Хейлей с 83-летней Ненси Пилосей, которая возглавляла Демпартию.
Но цифры говорят сами за себя.
В рамках республиканских праймерис у Трампа 50% поддержки у Хейли 39, плюс 6% десантиса тоже отходит Трампу.
На общеннациональном уровне все гораздо интереснее.
По опросам, Байден набирается 44% голосов и Трамп 45%, в любом случае, Киев, проигрыш.
Теперь у республиканцев на президентских выборах стала на одного кандидата меньше.
Лобернатор Флориды Рон Десантис выбывает из гонки.
Сегодня я приостанавливаю свою предвыборную компанию.
Десантис, который раньше желал победы над бывшим президентом Трампом, теперь поддерживает своего соперника.
Трамп превосходит действующего Джо Байдена. Это очевидно.
Я подписал обещание поддержать кандидата от республиканцев,
и я выполню это обещание.
Пожив в своем заявлении, Дональд Трамп сказал,
что для него большая честь получить в одобрение Десантиса.
Согласно опросу университета Нью Гэмпшера, у Трампа 50% у ХЛ 39.
Теперь возникает вопрос, кому пойдут эти 6%,
которые поддерживали Десантиса.
Джо Байден, который, возможно, даже не знает, что происходит...
...окружён коммунистами и фашистами молодыми, умными, порочными.
Эти некомпетентные идиоты развяжут 3-ю мировую войну.
Карл Бильт, бывший премьер-министр Швеции, сказал,
2024 год — это год примерно 50 выборов по всему миру.
Но есть только одни выборы, о которых мы все говорим.
А в выборах в Америке мы наблюдаем несколько вызовов,
основанному направило к международному порядку,
который десятилетиями тщательно служил человеческу.
В Европе самая кровопролитная война, которую континент видел со времен Второй мировой войны,
которая угрожает разрушить его систему безопасности.
На Ближнем Востоке, Иран и его союзники,
Камаски, Балах, Усито и другие проверяют,
насколько они способны нарушить баланс сил в регионе.
А в Азии подъём Китая остаётся крупным долгосрочным потрясением,
к которому следует добавить ускоренное наращивание вооружений Северный Корей
и всё более воинственную риторику.
Всё это стало испытанием воли для США,
которые изо всех сил пытаются мобилизовать своих союзников.
В Европе, Азии и на Ближнем Востоке,
чтобы помочь сдерживать эти угрозы и разрешить кризисы.
Но многие союзники опасаются, что в ноябре Америка
может решить, что с неё хватит,
что эти многочисленные проблемы, возможно,
не угрожают безопасности американцев,
централизовано и следовательно,
и стоит того, чтобы с ними бороться.
Если Трамп победит на выборах и будет осуществлять задуманное,
что произойдет с американскими союзниками,
которые подставили свои шеи, чтобы сотрудничать с Вашингтоном.
Если Трамп победит в ноябре и изменит этот более широкий взгляд на Америку и мир,
отступление может создать вакуум власти,
оставить союзников незащищенными и побудить противников,
ускорить свои атаки и усилить свои амбиции.
Именно поэтому на этот трасс иностранцы нервно наблюдают за выборами в Айове и праймеры Суниу Гамширя.
Этот украинский солдат тренируется, чтобы победить армию Владимира Путина.
Однако российский лидер не единственная угроза.
Дональд Трамп может снова прийти к власти.
Человек, который назвал Владимира Путина гением после вторжения и постоянно оставил под вопрос помощь США Украине.
В начале войны Запад поддерживал Украину почти единодушно.
единодушно.
Но теперь политики в Вашингтоне считают помощь Украине
откупом, а американская общественность теряет интерес к этой борьбе
против России.
И всему виной один человек, одержимый властью.
И это не Путин, а Трамп.
«Украина действительно может оказаться в полностью
отрезанной от мира и отданной на негость России».
«У Трампа версии 2.0 будут полностью развязаны руки»
и Анну Шелк.
«Воу, влах ты, солдат!»
В то время как российские солдаты полагаются на решение,
принимаемые в Москве, украинские солдаты, возможно, находятся
во власти, как лидеров, так и избирателей на Западе.
Особенно в Соединенных Штатах.
В тем ноябре следующего года произойдут выборы.
На этих выборах Джо Байден почти наверняка сразится
с Донатом Трампом в гонке за пост следующего президента
страны.
А Трамп ясно дал понять, что произойдет на Украине,
если он будет переизбран.
Я улажу эту войну за один день, за 24 часа.
Но что это значит на самом деле?
Чтобы он сделал так, это предложил или заставил Украину передать
территорию Путину.
Я думаю, он верит, что Путин – это тот, с кем он может заключить сделку.
Некоторое время назад я брал интервью у человека,
который считает себя очень крутым парнем,
и который всегда говорит, что ненавидят неудачников.
Это Дональд Трамп, который может стать следующим американским президентом.
Теперь мы знаем, что Дональд Трамп сказал,
что когда он станет президентом, эта война закончится через 24 часа.
Если бы вы могли обратиться непосредственно к нему,
что бы вы сказали ему, а его предложение прекратить эту войну.
Я думаю, может, я не знаю, не знаю, не знаю.
Если его послание будет иметь столь положительный результат, как он заявляет,
если это всего лишь политический сигнал, то я не боюсь.
Понимаю, предвыборный период, понимаю сложности, сложный период для США.
Вы бы его пригласили в Киев?
С удовольствием.
Пригласите его сейчас.
Конечно, Дональд Трамп.
Приглашаю вас на Украину, в Киев.
Если вы действительно можете остановить войну за 24 часа,
этого достаточно для приглашения.
Как вы себе представляете окончание этой войны
в числе военхождения Путина власти?
Возможно ли мирное сосуществование двух ваших стран?
Он никогда не захочет.
Он все еще хочет оккупировать всю страну?
Да.
Можете ли вы себе представить подписание договора с Путиным
под разумевающим ваш отказ от Крыма или Донбасса?
Нет.
Мы урегулируем эту ужасную войну между Россией и Украиной
еще до того, как я вступлю в должность президента США.
Запад готовится не только к приходу Трампа,
а в Африке.
до того, как я вступлю в должность президента США.
Запад готовится не только к приходу Трампа,
а в овальные кабинетные к войне с Россией.
Сегодня прямо вдоль границ с нашей страной
стартуют крупнейший времён холодной войны
и учения НАТО под названием «Стойкий защитник».
География манёвов в Польше, Германия, Прибалтика,
Северное море — границы с Калининградской областью.
Со слов главнокомандующего силами НАТО,
генерала Кристофера Коваля,
он же командующий вооружёнными силами США в Европе в учениях,
принимают участие около 90 тысяч военных, более 50 кораблей, вот авианосцев-дейсминцев,
свыше 80 истребителей, вертолетов и беспилотников, не менее 1 тысячи ста боевых машин,
включая 133 танка, 533 БНП.
Швеция, что на пороге вступления в Альянс, также примет участие в учениях.
За такую активность стакгольм уже похвалили.
По легенде союзники будут отражать агрессию некоего вымышленного государства.
В рамках учений наш вероятный противник отрабатывает более 500 воздушных и морских операций.
То есть, отрабатывать собираются в том числе блокаду Калининграда,
атаку на союзное нам государство Республику Беларуси.
Блумберк открыто пишет, что Европа должна вооружиться против барваров у своих ворот.
В Минске в этой связи уже заявили, что готовы отразить удар.
По словам Лукашенко, российское тактическое ядерное оружие уже встало на боевое дежурство в Беларуси.
Там и ракетные комплексы С-400 и скандеры, а главное, сами ракеты.
Полиция на красные кнопки держит лично президент союзного государства.
Лукашенко уже даже подготовил специальный указ о порядке применения.
В Генштабе вооруженных сил Беларуси заявили, что республика будет рассматривать нападение на своих союзников как нападение на свою территорию.
В ближайшее время Лукашенко планирует провести переговоры с Путиным.
Ната не проводила таких манёвров. С 1980 года Атлантический Альянс собирается объявить
о мобилизации 90 тысяч солдат для масштабных военных учений. Операция, в которой также будут
задействованы 50 военных кораблей, 80 самолётов, 1100 боевых машин и кумба.
В операции «Стэд Фэндс Дефендер 24» стойкий защитник станет чёткой демонстрацией нашего
единства, нашей силы и решимости защитить друг друга, защитить наши ценности и международный порядок.
Учения будут проходить от Атлантики до Восточного фланга НАТО и будут имитировать войну с противником,
сопоставимых размеров и, конечно же, возникает вопрос о России,
которые союзники и посылают это сообщение.
Это также эффективный сигнал, посланный после почти двух лет войны,
чтобы показать, что решимость НАТО остаётся неизменной,
Решимость, чтобы защищать страны участницы Атлантического Альянса.
Это также покажет в Москве, что не может быть речь о том,
чтобы она ввязалась в военную авантюру в частности
в отношении прибалтийских стран и Финлянга, или даже Польша.
Военные учения начнутся на этой неделе и закончатся в мае этого года.
Что может успокоить Владимира Зеленского в отношении поддержки Запада,
который не прекращается?
Стартующие феврале военные учения НАТО, стойкий защитник, станут крупнейшими после окончания холодной войны.
Отрабатываться будут в первую очередь поднятия по тревоге и переброска национальных и мультенациональных подразделений.
Сценарий учений – отражение нападения России на территорию северо-атлантического ориенса.
Крупнейшие же военные маневры НАТО после окончания холодной войны прошли в Норвегии в 2018 году.
В них тогда задействовали 51 тысячу солдат.
ну, тысячу солдат. Ну, а учение масштабнее запланированных,
НАТО в последний раз провело еще до распада Советского
Союза в 1991 году.
Речь идет конкретно о России, то есть сценарий рассматривает
случай нападения России на одну из стран НАТО. Немыслимые
события уже произошли в феврале 2022 года, когда очевидно
немногие думали, что Владимир Путин сможет решиться напасть
на Украину. Именно благодаря этому опыту стали считать,
что немыслимая станет возможным.
что мы считаем, что это было невозможно.
В последний раз я участвовал в учениях с войсками НАТВ в 2002 году.
Примечательное воспоминание, потому что это был большой поворот.
Тогда Альянс не смог провести такого рода учения,
потому что сконцентрировался на Афганистане.
И вот мы возобновляем эти учения.
Учение стойкий защитник.
С февраля по июнь по всей Восточной Европе
развернута 16 тысяч военнослужащих.
Танки, артиллерия, вертолеты и парашюты.
Боевые огневые манёвры, эскортные фрегаты и эсминцы, подводные лодки,
смоделированные сценарии конфликтов с более менее равными противниками.
Мы вошли в новую эру и должны быть готовы сдерживать наших врагов,
гран-шеф с министом обороны.
Надо готовиться отражать нападение России на свою территорию.
Как заявил министр обороны Германии Борис Писториус,
это может случиться через 5-8 лет.
Главная задача манёвров — отработать слаженную переброску воинских подразделений из Соединенных Штатов и европейских стран на восточный фланг НАТО.
Германия же станет главным переволочным пунктом во время этих учений.
Задействованы будут не только сухопутные войсканы, но также военно-морской плод и боевая авиация.
И этими полномасштабными военными учениями, которые затянутся аж до лето,
Североплантический Алиэнс покажет, что вполне способен молниеносно отреагировать
и взять под контроль все территории на своем Восточном фланге.
Теперь обратим внимание на одного из членов Нэта получше, именно на Италию,
которая по идее тоже будет воевать с Россией.
Верховный сут Италии официально постановил не признавать приступным приветствия римские солю.
Иными словами, итальянцам снова официально разрешили зиговать.
Причем делать это можно будет теперь и в частном порядке на общественных мероприятиях.
Незаконным римское приветствие, как скромно зигову называют сами итальянцы,
будет считаться только, если оно угрожает окружающим и несет риски восстановления фашистской партии.
Конечно, не угрожает, ведь фашистская партия уже восстановлена.
Несколько дней назад 47-го годовщина убийства трёх фашистских активистов в центре итальянской столицы собрались сотни мужчин.
Именно это стало причиной, по которой они решили вспомнить не только своих собратьев по идеям, но и тот самый римский салют.
Кадры на ваших экранах.
Страшно представить, как теперь будут выглядеть подобные собрания.
И всё это в стране, которая в годы Великой Отечественной воевала против СССР.
Я больше вам скажу, действующий премьер министр Италии, Джорджа Мелоуни,
выходится из той самой неофашистской партии, члены которой зиговали время.
В общем, время идет, история повторяется.
Верховный суд Италии постановил, что фашистское приветствие является законными на митингах,
если они не угрожают общественному порядку или не рискуют возродить запрещённую фашистскую партию.
Римское приветствие или римский салют является ритуалом напоминающим жест
характерный для прекратившей существования фашистской партии. Следовательно, является
преступлением предусмотренным 5-ой статьей закона Шельба, согласно которому, с учетом
всех обстоятельств, такой жест может представлять определенную опасность возрождения бывшей
фашистской партии. Именно это было отмечено на совместных заседаниях Верховного косыционного
суда, проведенных с целью разрешения вопроса фашистского приветствия после ряда противоречивых
решений того же суда. Это видео стало шоком для Италии, но не для офиса премьер-министра Италии
Джорджи Милони. Группа примерно из более чем 150 человек поднимают правую руку фашисткам приветствии
в день памяти убийства трёх кнеуфашистов «Активисты».
Митинг ежегодно проводится у здания штаб-квартиры
итальянского общественного движения.
Итальянское общественное движение — это неофашистская
партия, основанная после Второй мировой войны, которая
позже трансформировалась в партию «Брати Италии»,
за учителем которой была Джорджа Милонни, действующий
премьер-министр Италии.
Полиция проводит расследование в отношении людей, которые
принимали участие в этом событии.
Многие призывают в запрет у нее фашистских группировок в Италии.
Это пугающие видео, возможно потому, что подогнава не было много лет.
И напомнила людям тот момент, когда фашизм поработил нашу страну.
Видео, которое вы показываете, взято событий, которые произошли в воскресенье на сходки людей,
которые придерживаются крайне правых взглядов.
Это мероприятие происходит ежегодно, с 1970-х годов.
Именно тогда были убиты три крайне правых активиста.
они были убиты людьми, которые придерживались левой взглядом. Так что это ежегодное празднование,
и крайне правые собираются и кидают рийское приветствие каждый раз. Они делали это и раньше.
В целом, я могу сказать, что иногда поднять в руки является преступлением. Иногда нет. Но это
не так, когда речь идет о памятном мероприятии. Как я уже говорил, будем надеяться, что они не
не устроят, по ход на Рим, сказав, что это памятное
шествие.
В любом случае, если для того, чтобы остановить это,
мы должны, как говорят юристы, урегулировать проблемы
в восстановлении фашистской партии, давайте начнем с
того, что обратим внимание на организации, отстаивающие
фашизм и распустим их.
Давайте разберемся с ними, после чего поговорим
о фашистских же остальных.
«Я думаю, что эти споры нужно перенести на другой
уровень.
Я считаю, что проблема заключается не в том, что в Италии есть фашисты,
потому что они есть во всех странах.
Настоящая проблема – это проблема культуры.
Многие итальянцы думают, что фашистский режим в принципе делал много хорошего,
и что его ошибкой было только вступление в Союз с Гейтлером.
Однако фашизм гораздо хуже.
Необходимо проводить работу в школах.
Я бы назвал эти явления подрывными не в смысле реального подрыва веспублики,
а в культурном смысле.
Нельзя справиться с ними без борьбы в области культуры.
Сейчас внимание на экран. Кадры отвратительные, но мы вам их покажем для понимания, что происходит в старом свете.
Смотрите, здоровенный мужик в парике и с макияжем имитируют роды.
То есть вытаскивает из накладного живота очень натуралистичную куплу младенца, даже поповина присутствует.
А дальше начинает размахивать младенцем, словно эта игрушка ЙОЮ.
Все это под одобрительные возгласы и радостный смех посетителей кафе.
Еще один факт – происходило все это в рождественске коникл.
На Украине, которая, как считается, ЦИ и Европа, берут пример.
Посмотрите, это украинская модель порноактриса Анастасия Митина.
Она устроила открафенную фотосессию в поддержку в ИСУ.
Вот только оголилась не полностью, как обычно,
а прикрыла самую малость шевронами с украинскими флагами.
На низ живота, будем называть это так, прилепила три зуб.
Звезда фильмов для взрослых таким образом хотела собрать
немного грошей, которые пошли бы на допомогу, помирающем
в промерзлых окопах хлопцах, но что-то пошло не так.
Вместо пожертвований на Дывчину посыпались гневные
комментарии, молота о сквернении государственных символов,
надругательства над прапором, да и вообще не потребства.
Уже лучше бы оставалось на гешок.
А теперь пользователи интернета и разгневная общественность
в комментариях предлагают устроить суть клинча.
Еще одно изобретение завтра в Миктове решили вообще убить Украинску,
чтобы другим распутницам было неповадно.
Но в США, где про Украину, похоже, окончательно забыли,
новый сексуальный скандал.
Законодатель-республиканец в штате Кентуке представил в законопроект,
где криминализации секса между кузенами первого родства.
То есть, по нашему, двоюродными братьями и сестрами.
он предлагает исключить из криминального кодекса «Инцест».
После широкого общественного резонанса депутат вроде бы как отозвал свои поправки,
однако в окончательной расширенной вере своей документа,
которую представили в Кангре-штата,
предложение разрешить двоюродным родственникам не только заниматься сексом,
но и вступать в брак, и заводить детей осталось.
Они первые гузены, которые, вздохните поглубже, муж и жена.
Её отец и моя мама, брат и сестра.
Если это ещё не слишком шокирует, то к Маю они ожидают своего первенца.
Что вам обычно говорят люди?
Оу, это мерзко, это отвратительно горить в ободу.
Женить бы на двоюродных родственниках запрещена в 24 Штатах, включая Юту, где они живут.
Поэтому они связали себя хузами браков колорада.
Секс с твоими родственниками.
Секс между двоюродными родственниками — это не шутка.
Дамы и господа, республиканец из Кентуки предложил законопроект,
который легализует секс с вашим двоюродным братом или сестрой,
с которым у вас общая 1-8-я ДНК.
Ньюсвик сообщает, что республиканец из Кентуки внес законопроект,
который вносит поправки в законодательство штата.
Нам нужно изменить закон, чтобы человек, который занимался сексом со своим двоюродным кузеном,
Кузеном больше не привлекался к уголовной ответственности за инцест.
Это законопроект палаты представителей номер 269,
который фансировал председатель штата Ник Уилсон.
Согласно веб-сайту Генеральной ассамблеи штата Кентукки,
это исключило бы цитирую двоюродных родственников
из списка семейных отношений,
определяемых как незаконный инцест в штате.
В заявлении отправленном Newsweek Уилсон описал это как цитирую ошибку.
Я не знаю, что это значит.
Более широком законопроекте направленном на расширение правовой защиты от инсеста,
который он отозвал и поскорно представил. Ссылка на двоюродных кузенов осталась на месте.
Где мы проводим черту? Проводим ли мы её по-двоюродным? Проводим ли мы её по-троюродным?
Что нам делать? Кроме того, существует невероятный контраст,
когда есть те, кто считают, что жениться двум мужчинам и двум женщинам – это очень-очень плохо.
Но в то же время они не возражают против брака между двоюродными братьями и сестрами.
Как это происходит в ряде штата?
Это немного странно и удивительно, что во многих штатах это до сих пор разрешено.
Мы говорим об общей ДНК и у вас могут родиться дети с генетическими нарушениями.
Я хочу сказать, что у такого поведения есть последствия, о которых люди должны задуматься.
Они вредят не только институту семьи,
ведь если вы приводите в этот мир ребенка после того, как женились на своей пузине,
Вы подвергаете его риску, и это нечестно.
Да, и это для меня самая большая проблема.
Возможно, эта пара просто совершенно не просвещена относительно того,
какие генетические отсломения вы можете передать своему потомству.
И это продолжается.
Это ужасный дар, который продолжает преподносить.
Так ваша родитель относится ко всему этому.
Мой отец был встревожен и немного обеспокоен,
и ему потребовалось некоторое время,
чтобы свыкнуться с мыслью, что мы будем вместе.
А реакция его мамы?
Ты уверен, что она чувствует то же самое?
Я говорю, да, я уверен.
А потом она просто села на кровать
и, посмотрев на потолок, произнесла.
Вау!
Двоюродные браты сестра были знакомы друг с другом с детства.
Мы не такие уж и странные,
просто мы двоюродные браты сестра.
Ну, еще один пример, как украинскую девушку
травят в сети.
Свидомы из интернета набросились на это несистку
Елизавету Катляр, которая вышла
Корт против россиянки Влады Минчева и в рамках юниорского открытого чемпионата Австралии
пожалуй ей руку после того, как проиграла россиянка. Разразился грандиозный скандал.
Украинскую спортсменку назвали предательницей, предлагают дисквалифицировать и запретить
выступать под флагом Украины. На защиту девушки встал ее отец. Он заявил,
мол это была ошибка. Его 16-летняя дочь очень об этой ошибке сожалеет. Девушка на первый раз
спросят ее понять и простить, уверяет, что никогда больше не позволит себе ничего подобного.
Кроме того, папаша называет Елизавету самой настоящей патриоткой Украины,
а рукопожатие было просто обусловлено высоким стрессом, вызванным выступлением на большом
турнире. Ну или магнитной бурей. Тем более, что астрономы из Института солнечной земной физики
уже давно предупреждают солнце в рамках действующего цикла. В 24-м году достигнет пика
своей активности, что приведет к целой череде мощных магнитных бурь. В этом году на осонце будут
происходить более сильные вспышки, чем это было раньше. Максимальных иномали ученые ждут в
мае июня, но первые звоночки, точнее всплески коронарной активности уже начались. Специалисты
зафиксировали на осонце внушительную вспышку. Уже сегодня наше планета прочувствует на себе
все и ярость светила. Землю накроет мощная магнитная буря, которая будет бушевать в течение как
минимум суток. Состояние метеозависимых людей может сильно укушиться. Прекомендуется пить больше
воды, отдыхать, снизить количество стресса и физических нагрузов. Чаще других во время выбросов
солнечной радиации страдают люди с проблемными сосудами. По данным исследований, количество
сердечных приступов и инсультов в такие периоды, вырастает
аж на тридцать процент.
«Мейлокс» полярные сияния могут выглядеть потрясающие
отсюда Земли, но вызывающие их в геомагнитные бурьи
могут представлять возможную грузу для нашей планеты.
И вот почему.
Все начинается в 93 миллионах миль от нас с мощного выброса
в солнечной энергии.
Эти выбросы можно разделить на две категории – ВКМ
и солнечной вспышки.
ПКМ или выбросы корональной массы – это гигантские
облака частиц, выброшенных в космос.
Обычно этому явлению требуется от одного до пяти дней,
чтобы достичь Земли.
Солнечная вспышка – это гигантский выброс рентгеновского
излучения и энергии, который достигает нашей планеты
примерно за 8 минут.
Эти явления космической погоды воздействуют на
Землю только тогда, когда выброс происходит на той
стороне Солнца, которая обращена к нашей планете.
Взрывы вызывают поры в солнечного ветра, который
проносится сквозь космическое пространство, временно
нарушая внешнюю часть магнитного поля Земли.
Это вызывает геомагнитный шторм, также называемый
солнечный бурей.
Частицы, исходящие от солнца, попадают в магнитное
поле Земли, создавая красочное полярное сияние, также
известное как Северное или Южное сияние.
Частицы взаимодействуют с молекулами атмосферных
газов, вызывая в ней бесвечения красного и зеленого цвета.
Солнечный шторм может спровоцировать хаос на Земле, но не так,
что вы думаете, в то время как атмосфера защищает
нас от бредного изучения, сильный шторм может создать
помехи для радиосвязи.
Систем GPS и спутников может вызвать коррозию на
нефте и газопроводах и даже перебоев в подаче электроэнергии.
В 21 веке крупная солнечная вспышка могла бы оказать
серьезное воздействие на современное общество,
зависищее от технологии.
По оценкам ученых, сильная солнечная буря сегодня
потенциально может обойтись на почти 2 триллиона долларов
и затронуть до 40 миллионов человек и вызвать отключение
электроэнергии и продолжительность от 16 дней до двух лет.
«Последние дни у нас произошло несколько сильных землетрясений.
Странная радарная аномалия, вызванная снежной бурей.
Мы показывали крупную вспышку, произошедшую недалеко
от центра солнечного диска и предположили, что это
излучение может быть направлено на Землю, основываясь
на данных двух солнечных камер.
В последующие часы, когда данные из третьей камеры
обновились в сталояснее, что вспышка направлена на землю.
Четко видно гало, возникшая в результате выброса.
Крупные выбросы солнечной радиации могут проникать
в атмосферу Земли, вызывая целый ряд последствий
для здоровья.
Один из наиболее значительных эффектов – для здоровья
увеличение риска сердечно-сосудистых заболеваний.
Изменения геомагнитного поля Земли могут вызвать
изменения частоты сердечных сокращений и кровяного
давления человека, что вызывает риски сердечно-сосудистых
из-за болеваний, исследования показали, что во время крупных выбросов солнечной
радиации, количество сердечных приступов и инсульсов может увеличиться до 30%.
Еще один эффект высокого уровня солнечной радиации – увеличение рисков психических расстройств.
Исследования показали, что во время магнитных сбор, число депрессии, тревожных расстройств
и других нарушений психического здоровья может увеличиться.
Далечица и других обновлений обновлении и обновлении
нарушены.
Согласно данным Зонда НАСА, солнечная активность
скорее всего будет нарастать до прогнозируемого солнечного
максимума в 2025 году.
Перенесемся на фронт из Донецкой с нами на прямой
связи Алексей Гавриш, ВНКор.
Конечно чудовищная трагедия произошла о 28 погибших на
рынке 30 раненых.
Последним данным, кто стрелял, откуда и главное, зачем померным?
Да, здравствуйте. На самом деле это чудовищная трагедия.
На моей памяти, наверное, это самое страшное, что происходило в Донецке за все время спецоперации,
даже за все время боевых действий в Донбассе.
Были моменты, когда были серьезные теоретические акты,
когда были сильные обстрелы, когда было большое количество жертв.
Но с такими последствиями это в первый раз.
Стреляли высовушники Целенаправлина, использовали 152 и 155 артиллерийские орудия.
Били именно утром, воскресенье по рынку, когда большая количество людей там скупляется, когда все идут за покупками перед выходными.
Делалось это Целенаправлина и специально.
Откуда били и возможно ли ответные меры наши?
То есть, подавили мы те точки, в которых стреляли.
Как близко наше войска к тем позициям, откуда обстреливается Донецк?
Донецк обстреливается с многих позиций выузушников.
Наши войска находятся на самом деле недалеко от них.
Работали два орудия со стороны Украины,
которые именно и били.
Это было 152 калибра и 155 натовских калибр.
Естественно, контрпоторейная работа ведется не прекращаясь.
Наши парни работали в ответ, пытались уничтожить позиции противника,
но так как каждый раз враг работает из разных точек,
никогда нельзя знать, откуда в очередной раз будет открыть огонь по нашему городу.
Именно эти позиции естественно были уничтожены со стороны наших артеристов,
по ним был открыт ответный огонь, и собственно говоря, с этой точки больше стрелять не смогут.
Но, к сожалению, на данный момент еще остаются другие места,
откуда украинские националисты, террористы могут вести огонь по нашим городам.
Что сейчас происходит на Артемовском направлении? Какова ситуация у Часова Яро?
Ситуация довольно сложная, бои идут классу уточна. Наши парни пытаются штурмовать очередные укрепрайоны противника.
Серьезных продвижений за сегодняшние сутки не было, но один опорный пункт все-таки был взят.
Движение в направлении Часов Яро продолжается, заняли одну из высот,
так же трасса, которая, по которой сосуществла снабжение в ВСУ, сейчас находится под нашим обнимым
контролем, что усложняет снабжение гарнизона противника. Продвижение в любом случае идет.
Сообщается, что в крынках на том самом плацдарме у ВСУ осталось не более 50 человек личного состава.
подтверждается ли эта цифра из других источников?
Да, мои источники, парни, которые там находятся, тоже говорят, что на самом деле сейчас там
осталось не так много противника, но, к сожалению, быстрым рукам продвинутся вперед невозможно.
В первую очередь это происходит из-за того, что даже один человек противника, который там
остается, может передавать объективную информацию своим артилистам, своему командованию,
которые точно так же ведут огонь по нашим парням, которые наступают. То есть сейчас с основным
фактором там является использование беспилотной авиации и артиллерийского огня,
которые используются здесь с обоих сторон. На самом деле сейчас боеспособных выслушников там
осталось мало, территория постоянно сужается, но каждый метр пройти это довольно сложно,
потому что в любом случае идет корректировка огня со стороны противника и используется
тяжелая артиллерия, орудия, которые могут доставать с большого расстояния.
Спасибо вам большое, Алексей Гавриевич, с нами на прямой связи военкор и зонопроведение
специальной военной операции. Прошу вас.
Мы с... то, что происходит на Украине, если мы посмотрим
по западному смену, оно давно уже ушло, скажем так, со
страниц главного газета. Однако заявление по поводу
Украины, которые делают некоторые военачальники и политики
с приставкой X, они звучат достаточно агрессивно.
Где говорится, что если Россия выиграет на Украине, то это будет не только поражение для Запада, а Россия начнет диктовать свои условия Запада.
Поэтому нужно во что бы то ни стало помочь Украине, и в этих речах нигде не звучит предложение провести какие-то там переговоры,
переговора, ну, кроме за исключением плана Зеленского. Европа же в ответ на такие
инициативы вот проводят вот эти учения. Страш 224, да, действительно
беспрецедентное, 93 тысячи в венослушьях, если посчитать со всякими
штабами логистическими управлениями 340 тысяч в венослушьях.
Вот, но это попытка Европе еще раз побряться около наших границ, но нужно
смотреть, что в этот раз сценарий откровенно антироссийский, то есть никак
раньше они говорили, мы тут продемонстрировали, чтобы сдерживать, а именно
вести боевые действия против России. Единственное, что совпадает с теми
сценариями, которые, например, были во время учения Дефендер Йороб, это то, что
Россия нападает, а они, значит, отвечают. Ну, Россия много раз говорила и устами
нашего верховного главного командующего, что мы нападать ни на кого не собираемся,
но европейцы это связывает с тем, что вот что произошло на Украине 24 февраля 2022 года,
значит оно повторится и вновь. Хотя много раз было сказано и доказано, что мы вынуждены
были вступить и начать специальную военную операцию, потому что все другие инструменты,
в том числе дипломатически, были исчерпаны. Несмотря на это, Европу готовят к войне,
Я думаю, что, что произошло в Италии, это вот та самая диалогия, которая должна будет объединить Европу.
Потому что все остальное как-то не работает и не сплачивает европейцев.
Несмотря на то, что сейчас усиленно в европейских СМИ идет расщеловещение России,
вычеркиванные России из всех исторических событий, которые были в Европе.
Европе. Например, Наполеоновская война, когда Россия освободила
Европу от власти Наполеона, говорят, что это была не заслуга. И вообще, 19 век
это век Наполеона. То же самое пересматривают по итогам Второй мировой войны.
Оказывается, ее выиграли в США, Великобритании, Россия там и рядом не было.
Ну, помните, Франция еще выиграла?
Да, еще и Франция. Они даже медальку сделали.
Помните, Бильта она даже публиковала, что кто победил воне, там была, значит, Германия, а Россия не была.
То есть, вот это идет целенаправлено и так далее.
То есть, Соединенные Штаты втянули Европу в этот конфликт.
Вначале под видом переговоров, норманское четверко, минские соглашения по помощи Украине, нелетальным оружием.
Теперь Европа непосредственно занимается тем, что занимается этим конфликтом и бряцей от около нас в нашей границе оружия.
Понятно дело, что с этой Европой договариваться о чем-то будущем в ближайшей среднесрочной перспективе,
может быть, 30-50 лет, скорее всего, не предвидится.
У нас нет другой Европы.
У нас нет другой Европы, но, скажем так, еще Европа не потеряна,
поэтому у нас есть в наших дипломатов мягкая сила, как говорят,
Ещё есть возможность что-то исправить, и, конечно, один из...
Владимир Личленин, который сто лет назад почил,
он вот рассчитывал на мировую революцию, а мы на что?
Мы рассчитываем на нашу победу СВО.
Дело в том, что победа СВО, как я уже говорила, они же говорят,
что она перевернёт всё с их точки зрения с ног на голову,
с нашей точки зрения наоборот, с головы на ноги.
То есть мы немножко отрезвим европейцев и других,
которые вдруг уверовали, что их идеология,
которая недолгое время, значит, проповедывали,
являются исключительными, все должны соответствовать.
Американцы они свою задачу выполнили,
поэтому вот эти вот предвыборных дебатах,
скажем так, уже не звучит украинская тема,
но Зеленский, как бы закладываясь наперед,
начинает приглашать Трампе.
Приезжайте, дорогой Дональд, и навидите у нас порядок.
Он сначала ему нахамил, а потом приглашает.
Так как он приглашает, знаете.
Ты говоришь сначала думай, потом говори. Ну приезжай.
Да, ну приезжай. За два-четыре часа с кого угодно.
А почему он так говорит?
А дело в том, что американцы сейчас уже окончательно приступили к тому,
что непосредственно занимаются форматирования кабинета окружения Зеленского.
И если он вдруг что-то там открывает рот, они могут говорить четко.
Выложим весь компромат и ты пойдешь там по законам говорить.
Но Зеленский...
Что еще можно выложить про Зеленского?
Виллы скупает, обогащается незаконно долго,
занимается каким-то самоедством абсолютно.
Наркотика к употреблению его уже обвинили, коррупция обвинили.
Что там еще может быть?
Но Зеленский говорит, ребята, вы очень хорошие,
и выступает с инициативой вот этого мультегражданства.
То есть можно быть не только гражданинам Украины,
любому гражданинам из другой страны, но еще множество гражданств.
С одной стороны, это выглядит для того, чтобы привлечь иностранную силу,
чтобы у них не было сложности с пересечением границей особо не светились.
А с другой стороны, это некая-то красивая тропа,
по которой побегут те деятели Хунты,
которые постараются избежать справедливо участвовать наших судов.
Да там у них всех давно эти двойные гражданства есть.
У министров и у президентской администрации это давняя украинская история, когда тема двойного гражданства обсуждается при каждом избирательном цикле.
По украинским законам только Один Паспор.
Я знаю украинских начальников, они не поменялись с тех пор, как я там жил.
там жил вообще не поменялись то есть в целом с 2004 года 10 наверное 15 у которых
два и более паспортов и им за это ничего не было и не будет что касается дальнейших
перспектив зеленского и украины то блумберг пишет что никаких территориальных завоеваний
украина себе точно не сможет позволить украина не сможет одержать решающую победу в 24
Но Киев и его западные сторонники могут и должны найти творческие способы усиления давления на Россию, одновременно наращивая силы к 25-му году.
Украина, вероятно, не сможет вернуть в себя территорию в этом году, потому что ее вооруженные силы истощены затяжными и жестокими боевыми действиями,
а также потому, что главный покровитель США очень медленно с пополнением критически важной помощи.
Просто держаться будет недостаточно, чтобы победить более крупного и сильного противника.
Украина и ее союзники также должны формировать ход войны в этом году и в последующие годы,
следуя пятисторонней стратегии. Во-первых, контроль над Черным морем. Во-вторых,
атаки на Крым. В-третьих, что более спорно, удар по самой России. В-четвертых, захват суверенных
активов. Эти четыре шага имеют решающие значения для сохранения динамики в трудный год,
но не один из них не решит главную проблему Украины – задачу освобождения ее территории,
которая все еще находится под контролем России. Таким образом, пятое направление предполагает
поддержание обороны Украины в 24-м году и подготовку к крупному наступлению в 25-м году.
Даже при такой поддержке Украина, вероятно, не сможет вернуть себе всю территорию,
которую она потеряла с 2014 года или даже с февраля 2022 года.
Предполагается, что все это время мы будем сидеть на гонаногу и смотреть,
как они готовятся к наступлению 25-го года. Вообще, вот что называется,
есть такая фигура речи черной лебеди. Один за одним летят на Украину.
Без помощи Запада к Киеву придется печатать деньги, а это путь к экономическому калабсу,
к Киеву может задерживать зарплаты, вернуться к печатыванию. Денег, если финансирование
стран СШАЭС прекратится, пишет в Wall Street Journal. Тем словом, что вы сказали о смене правительства.
Тоже вот только Лениева об этом не пишет, что уже новые чиновники в помощь Зеленскому будут
назначена совсем скоро. В США хотят поставить премьером Украины посла Маркарову.
Служба внешней разведки России сообщила, что Вашингтон намерен поставить премьер-министр
Украины. Посла этой страны в США Оксану Маркарову. Ранее она занимала пост министра финансов.
Сегодня к Зеленскому прилетел Дональд Туск утром с визитом. Скоро там будет еще и премьер
Славаки и Фицсо, которые сказали, что Украина не вместо вната,
и он доложит об этом премьер-министра Украины в свою точку зрения.
И Украина должна отдать территорию, чтобы положить конец войны.
Только что премьер-министр Славаки заявил политикам.
Прошу вас предантор.
Я не погружен, так сказать, тонкости итальянской внутренней политики,
но если этот вопрос рассматривается в суде, то, наверное, это кому-то нужно.
Я не знаю, что я знаю точно, да, что любые попытки
заигрывать с радикальными националистами, с фашистами,
неофашистами, там, называть их, как хотите, они очень
плохо заканчиваются для страны.
Если не верите, посмотрите на пример Украины, по поводу
учений, которые затеют Запад, вы понимаете, он находится
на том этапе, когда стоит вопрос переворужения Запада
И просто так, в условиях кризиса тем более, да, и с учетом того, что европейцы крайне негативно реагируют на любые снижения стандартовых жизней, да, нужно подготовить европейское общество к возможности перенаправить часть финансовых ресурсов, увеличить, скажем, оборонные потребности страны, а для этого нужно торговать страхом, вот они фактически сейчас этим занимаются, вот эти все передислокации, учения и так далее, они решают главную задачу,
подготовить европейское общество к увеличению расходов на оборону.
Кто получит больше всего, кто будет больше всего всех кричать, тот и получит
больше всего из оборонного бюджета Европейского Союза, но скорее всего это
будут сопредельные с Россией страны, страны Балтии, там Польша и так далее.
Они фактически и занимаются этим по поводу обстрела Донецка, массовой гибели людей.
Вы знаете, очень тяжело конечно по этому поводу говорить, абсолютно не винные
люди, которые пришли на этот рынок и погибли, но надо понимать, что главная задача, которую решает на
сегодняшний день киевский режим, это попытка вернуть внимание западных стран и, к моему большому
сожалению, ничего, кроме массовой гибели мирных граждан, они придумать не могут. Я просто напомню,
в периоды Майдана же, если вы помните, откуда взялась эта небесная сотня, нужно было сделать
процессы невозвратными. Все. И для этого нужно было определенное количество людей, которые погибли на Майдане.
Это мы потом уже узнаем, что не все они погибли на Майдане, но эта сотня должна была быть зафиксирована.
Потом была Буча, где на самом деле прошло уже сколько времени после всех этих обвинений.
Нам так и не дали ответа на вопрос. Хотя бы опубликуйте людей, кто погиб в Буче, чтобы можно было разобраться,
Что это за человек? Кто его потенциально мог убить на самом деле? Ничего нет. Сейчас то же самое. Я думаю это не последняя провокация. Поэтому, конечно, людям надо как-то, скажем так, усилить меры безопасности с пониманием того, что никакого другого пути возврата внимания со стороны Запада у них на самом деле нет, и эти провокации, конечно, будут продолжаться.
Я, честно говоря, после заявления Зеленского,
я даже трудно себе поставив, что руководит этой страны.
Вот выступает главнокомандующая, говорит,
«Я не вижу необходимости на сегодняшний день
мобилизовать 500 тысяч человек».
А мобилизация идёт полным ходом.
Мне удивительно, конечно, это слышать,
от главнокомандующая, так же, знаете,
удивительно, когда люди, которые,
в общем-то, на их глазах происходили
определённые исторические уже события,
как бы это уже это уже наше прошлое да и ошибки которые были сделаны прежним руководством я имею
в виду петра парошенко который тоже поставил не на ту лошадь а потом три года бегал по лужайкам
белого дома в попытке найти как же пробраться через форточку к дональю трампу мне кажется вот
часть зеленский делает точно такую же ошибку вот точно такую же ошибку но он не может поступить
по-другому же но вот в этой вот он настолько не самостоятельно да что он не может поступить по
Хамство — это не его идея, возможно mới там понимают последствия. Ну, он не может промолчать. Его вынуж California, Trump. Он вынужден это делать, потому что он зависел от Запада.
висима от Запада. Если он этого не сделает сегодня, он умрет сегодня. Если он это сделает сегодня, возможно, он умрет завтра.
Я не знаю. Но он, исходя из своих интересов, он фактически устраивается и пытается вмешиваться в какие-то внутренние политические процессы.
Вот это хамство Зеленского в отношении Трампа, когда он говорит, прежде думай, чем говоришь.
Он как бы ссылается на то, что отец его так учил.
Но мне кажется, это признак слабости этого человека.
На самом деле это не признак его силы.
Был бы он силен как никогда, он может и не реагировал на какие-то выпады.
Но он вынужден это делать.
Он пытается привлечь внимание с западом, с всеми своими действиями.
Он пытается войти в какие-то вот эти вот международные скандалы для того, чтобы обратили внимание на Украину.
У него не получилось довозить.
Он не может этого признать. Вообще, идея основная вдовозь была, в чем заключалась,
в том, чтобы лично Зеленский, это же он лично принимал участие в вдовозь.
Если раньше он там по связи там и так далее он влайн выходил,
теперь он лично приехал в вдовоз для того, чтобы привлечь внимание Запада к украинскому конфликту.
Но не получилось. Вот сейчас идет поиск любых вариантов для того, чтобы это сделать.
Ну и последнее в отношении контрнаступления в 25-м году.
знаете, как говорят, или Асёл умрёт, или Мула умрёт.
Динамика на фронте такая, что даже рассуждать не то, что там в среднесрочной,
в краткосрочной перспективе на неделю, на месяц или на год,
но мне кажется, это могут делать только авантюристы, потому что ситуация там развивается очень динамично.
И чем это всё закончится, никто на самом деле, ну, по крайней мере, их стороны не знает и не предполагает.
Но то, что Зеленский абсолютно зависим от поставок вооружения Запада, у него нет своего тыла,
говорит о том, что выиграть эту войну было изначально невозможно, ну изначально невозможно.
Потому что надеяться на то, что твои интересы полностью совпадают с интересами тех, кто эту войну финансирует,
мне кажется, это было бы наивно.
Даже в рамках Европейского Союза вы посмотрите, какие разные позиции у стран Европейского Союза в отношении этого конфликта.
Рассчитывать на то, что эта помощь будет безграничной, и ты у нашей крипти, как никогда, но мог только наивный человек.
Его, так сказать, повели, поставили на эту колею войны.
И он, к моему большому, к сожалению, в 74% избирать, которую за него проголосовали, что он даже не попытался из этой колеи выбраться.
Он просто стал в нее и идет семимильными шагами в катастрофе, которую он ведет в целом и страну.
Ну, не пытается думать, да, не пытается быть гибким, не пытается даже понять, что такое политика,
хотя ему, вероятно, что-то нам подсказывают, потому что вот примечательно это интервью
ченнел-фоа британскому, такой канал, который может сравнить с Fox News
на американском телевизионном небосклоне, то есть это консерваторы,
и понятно, почему Зеленский сейчас идет к ним,
Потому что консерваторы могут выиграть выборы в ноябре в Соединенных Штатах и тогда ему придется нелегко, поэтому вот он пытается что-то там сформулировать.
Но вы абсолютно правильно несколько раз сактанетировали внимание на том, что угасает внимание.
Я вот читаю по долгой службе и вообще интересную западную прессу ежедневно, а то я начинаю с нее день.
И для того, чтобы найти новости из Украины, как принято говорить, мейнстрим-мидия, уже необходимо пролистать первую полосу, зайти на какую-то вкладку.
То есть ничего подобного не было еще год назад.
Ты открываешь и там сплошь Украина, теперь нет, другие тем. Давайте послушаем про мирный договор Зеленского.
Как вы себе представляете окончание этой войны, учитывая нахождение Путина у власти?
Возможно, ли мирное сосуществование двух ваших стран?
Он никогда не захочет, никогда. Он не хочет никакого мира с Украиной.
Он все еще хочет оккупировать всю страну?
Да.
Можете ли вы себе представить подписание договора с Путиным, подразумевающим ваш отказ от Крыма или Донбасса?
Если мы хотим его остановить, если мир хочет его остановить и не хочет повторения этой агрессии через несколько лет, лучше решить это.
Лучше решить это.
Даже если вам разрешать быть членом Евросоюза и НАТО,
я всегда говорю в таких ситуациях, что таких предложений не было.
Если мы хотим мира в Европе, в Европе и на Украине,
нужно понять, что Украина независимая страна.
Это украина очень индивидуально.
Бедно. Бедно.
И лучше будет вернуть все территории.
Позвольте обратить все ленты.
Вообще, надо попросить Петра Алексеевичу Порошенко
дать несколько уроков английского языка
господин Зыльянскому, потому что
в это надо вслушиваться. Невозможно понять, что он говорит.
Отвратительно говорит.
Но, тем не менее, понятно, что
внимание к нему очевидное.
Писков назвал чудовищным актом терроризма удары украинских военных по Донецку.
Путин получает доклады ситуации в городе, были данные поручения.
Все службы принимают необходимые меры, отметила он, спецпирация будет продолжена,
чтобы оградить людей вот таких ударов подчеркну Писков.
Еще пусть много сейчас турецкие сами пишут, то вас в можном везите в ближайшее время Путина в Анкару.
Владимир Путин может ближайшее время посетить Турцию.
По крайней мере, в Анкаре ждает и увезит.
Точная дата пока не называется.
При этом турецкие СМИ пишут, что российский лидер посетит страну 12-го.
В феврале ждем официального подтверждения или опровяжение вернемся.
28 лет колонии, штраф в 800 тысяч рублей.
Такого наказания требует гособвинитель для террористки Дарья Треповой.
Она принесла бомба в Санкт-Пербургской кафе
на встречу с военкором в Ландленном Татарском.
Татарский погиб в результате взрыва.
Приговор огласят 25 января.
Сегодня в первом западном окружном военном суде
прозвучало последнее слово обвиняемое.
Она снова заявила, что не знала о взрывном устройстве,
спрятанном в статуэтке, думала якобы,
что там микрофон для прослушки блогеров.
Трепова заявила, что совесть ее чиста перед Богом
и просила суд о снисхождении.
Хорошо хоть сегодня не улыбалась.
Мы очень стыдно, потому что моя доверочка с моей линией
супругли к таким катастрофическим последствиям.
Я никому не хотела причинить боль.
Что бы я сейчас не сказала, как бы я смогла, сколько бы я не рассказала,
сколько бы я все равно не поверить ему скрытными приязняками,
мне чувствовать, что мне в машине жаль.
Я даже на усью пристала.
Значит, она мне не убедила. Она сознательно это делала.
Мы представим, что в вашей жизни ваша жизнь и ваша себя, которая переживая за разом,
я сама попрошу вашу мощь изначально по всех этих событиях.
Вот для этой верстины, не сама, и у меня не было ни какого-то неприятелеса,
и тем более, я не нужна в моем смерти.
Она вообще пытается нас убедить, потому что она такая наивная девочка,
но она взрослая уже, в общем-то, 26 лет, надо разражать, не делаясь.
Если ты сотрудничаешь с какими-то украинскими хураторами,
я не знаю, надо же думать.
Понимаешь, что задержанно?
Понимаю.
За что?
За...
В зале суда много репортеров, как в первый день.
В первый день сегодня последнее слово треповый.
Ну что ж, потерпевшим, кто в зале, сил, все адекватные
граждане Российской Федерации с нами, желая выдержать
этот день без эмоциональных качелей, мысленно с вами
жена Владлена Татарского.
Бывший представитель НАТО в Москве призвал геноциду
россиян.
Капитан первого ранга ВМС США в отставке фрика и
русофоб Гарри Табаха заявил, что Украина не должна
стесняться уничтожать мирное население России.
Поскольку, по его словам, агрессию можно загасить только еще большая агрессия.
В качестве примеров, табак привел уничтожение половины населения Германии
в ходе Второй мировой войны и атомную бомбардировку США,
японских городов Хиросимой на Гасай.
Так что Зеленскому стоит взять эту тактику на вооружение.
Впрочем, на банковой, пока что сосредоточены на геноциде Украинцев,
продолжают настаивать на мобилизации 500 тысяч Украинцев,
чтобы переломить ход конфликтов.
А это уже не демократия, считает Мэр Киева Кличко.
По мнению Виталия Кличко, его страна дверется в неправильном направлении, становясь все более автократичной.
В течение последних 23-х месяцев основные телеканалы Украины транслировали единственную программу – Телемерафон Объединенных Новостей,
которая, по словам Кличко, оставляет мало места для несогласных голосов,
то время как журналисты, критикующие президента Зеленского и его администрацию, подвергаются давлению.
Кличко обеспокоен тем, что свободы и реформы, за которые украинцы боролись в ходе двух про-западных революций в начале этого столетия,
сводятся на нет. Движение то, что мы видим прямо сейчас, я не могу назвать демократией.
Кличко сказал, что поделился своими опасениями в беседах западными послами, базирующимися в Киеве.
На вопрос, разделяя их некоторые из этих депломатов его опасения, он ответил «да».
Кличко сказал, что большая часть общества точно не понимает, что происходит на передовой и, следовательно, не понимает требования военных,
а 500 тысячах новобранцев.
Как известно, не только лишь каждая страна может двигаться к демократии,
а одинаково успешно.
Соединенные Штаты в этом смысле тоже замечательный пример.
Нужно при этом понимать, что Соединенные Штаты остаются, наверное,
главным деструктивным фактором в сегодняшних международных делах.
Это становится, по-моему, очевидно все большей части мира.
Кстати, на украинском примере это тоже очень хорошо заметно, когда Трампа говорит, что он за 24 часа прекратит войну на Украине, это означает ровно одно.
Рубильник от Зеленского находится в Вашингтоне. И ни чего другое это не означает.
Только так это может быть сделано.
Что касается самого Трампа, посмотрите, как любопытно разбивается предвыборная компания в Соединенных Штатах.
Если это можно так назвать, потому что компания по-настоящему предвыборная и демократическая есть только на республиканском фланге.
На демократическом фланге все стабильно.
Там главное доказать, что Байден моложе всех молодых,
святее всех святых, значит, рациональнее всех рациональных,
и вообще ходит и не падает даже.
Там никакой предвыборной компании нет,
а вот республиканцы показывают обществу, что они могут в демократию,
они проводят, вот уже начали проводить эти кокусы свои.
По итогам одного кокуса отвалился Рома с вами, Рома с нами, Рома с ними.
Вот, отдав свои голоса в пользу Трампа,
Сейчас, по итогам второго, Рон Десантис сказал, что он тоже понимает, что большая часть республиканцев и вообще американцев хотели бы видеть Трампа своим президентом,
поэтому он свою кандидатуру снимает.
Напомню, что на Десантисе многие ставили как на одного из перспективных кандидатов, которые будут представлять республиканскую партию в дальнейшем,
но особенно те люди, которые по разным причинам Трампа не воспринимали.
Любопытно, что Десантис, уходя не только похвалил Трампа, но еще и поругал Хейли.
Он сказал, что она представляет вот тот самый корпоративную республиканскую старую элиту,
возвращение которой к власти мы не хотим, не хотим совсем.
Поэтому за нее голосовать не надо. Фактически он сказал.
Трамп поблагодарил Десантис за все, за проделанную работу, что называется.
Сказал, что больше обзывать. Его не будет, кстати говоря, до этого регулярно обзывал.
Там уже цом называл и так далее, лицемером.
Сказал, что теперь уже все, уже не будет больше.
Десантис процитировал Черчилля, как он считал.
Что вот борьба туда и сюда, неудачи нефатальны, мы продолжим.
Правда, цитата фейковая потом оказалась, сказали, что это ненастоящая цитата Черчилля.
Он ее выдумал, или ему ее выдумали, это тоже неважно.
Очень любопытно, что Ники Хелли, она тоже там сказала, что она продолжит борьбу, разумеется.
Как вы правильно отметили в репортаже, она Трампа называла безумцем.
Но я бы посмотрел, как еще надо относиться к женщине, которая с Логоном своего предвыборного,
значит, свои предыдущие компании ставят пикники, выражения, голосуют за некий, либо подцепи некий.
Подцепи некий — это прекрасно. Тоже отработали, видимо, политтехнологии, какие-то очень глубоко...
— Нет, ну там ей адультер, в общем-то, приписывают, что она еще у Гугуго.
— Ну, тем не менее. Как на это все смотрят американские общества? Мне кажется, здесь барометром может являться Илон Маск,
который сказал, что он на прошлых выборах голосовал за Байдена из демократов, а вот в этот раз он не видит пока такой возможности.
Он не уверен, что он будет голосовать за Трампа, но за Байдена голосовать точно не собирается.
Я думаю, что это в целом отражает здраво-консервативный подход большей части американского общества,
ровно потому, что опять же, демократы не показывают пока никакой политической активности,
кроме попыток выбить деньги на Украину, что большая часть у американского общества воспринимается уже негативно.
Действительно, но пытаются писать статейки, в том числе родственники.
Сороса, что симптоматично.
Байденомика, это такой вид экономики, привела к стабильности Соединенных Штатов.
Налоги выровнялись, экономика растет.
Вот и все это товарищ Байден обеспечивал благословенным американцам, но достаточно странно, конечно, понятно, когда включают тяжелую артиллерию.
Сара сяд, теперь уж точно, сара-сенок, внук Сорос пишет об этом, да, в прямом смысле слова, но на самом-то деле очевидно, что не лучшие времена переживают, как и экономика Соединенных Штатов, так и граница Соединенных Штатов с Мексикой, куда рвутся просто орды мигрантов, в том числе, кстати, и украинские.
Украинцев тоже очень много пресекает эту границу незаконно.
Что касается Ники Хейли, то в принципе у нас в обществе принято думать, что вот это такой кандидат, который будет финансировать Украину, да, не все будут ее финансировать.
Что Трамп будет финансировать Украину, что Хейли будет финансировать, что Байден, любая администрация будет финансировать Украину, даже не зная, где она находится,
потому что им необходимо ослабить Россию.
Давайте Хейли послушаем, как она вот осталась единственная девушка в обществе Трампа.
Я считаю, что Рон провел хорошую гонку.
Я знаю, что это личное решение. Выходите из нее.
В отличие от Десантиса, я не откажусь от продолжения гонки и намеренно в ней победить.
На дистанции остались один мужчина и одна леди.
В этой гонке участвовали 14 человек. Осталось двое.
Я собираюсь закончить на этом. Джо Байден и Дональд Трамп – это вовсе не проблема.
Вы дали обещание давным-давно ещё до того, как вы через Деплатово-республиканском
национальном комитете поддержать кандидатуру любого республиканца. Вы всё ещё собираетесь поддерживать.
Я имею в виду, остались вы и Дональд Трамп. Так что если это не вы, а я знаю, вы надеетесь, что это будете вы.
Но если это не так, если победить Дональд, поддержите ли вы его в качестве кандидата?
Это буду я.
Это буду я. Ну, посмотрим, как дело будет продолжаться.
Следим за этой кампанией, конечно, с интересом.
Вернемся.
Старонники Трампа встречают экспрецедент США в городе Ротчистор в Нью-Гемшире.
Дубернатор Хлорида десант не понял, что навязать Трампу борьбу не выйдет.
Вышел из предвыборной гонки и заявил, что поддерживает Трампа.
Кто-то назвал это честью и добавил, что вместе они победят
худшего и самого коррумпированного президента в истории страны Байдена.
Теперь у Трампа остался всего один конкурент в борьбе за республиканскую номинацию — это Ники Хейли.
Экспост пред США Прион заявил, что не откажется от продолжения гонки и намерено в ней победить.
Только опросы показывают, что в Нью-Гемчера, где первичные выборы пройдут уже завтра, Хейли безнадежно отстаёт.
Трампа поддерживает 52% избирателей, Хейли только 34%.
И еще Дейли Мейл пишет, что Хейли неоднократно изменяло своему мужу Майку.
Так, перед тем, как стать губернатором Южной Королины в 10-м году,
Ники крутила романы со своим консультантом по связям и женатым лабистом.
Сама Хейли отрицала, но оба мужчины подписали письменные показания,
в которых подтвердили, у них с Ники был секс.
Новая статья газеты Daily Mail утверждается, что у бывшего губернатора и нынешний
кандидатов республиканцы Ники Хелли были романы со своим консультантом по коммуникациям и женатом
логистам до того, как она стала головой исполнительной власти Пальмэта. Два свидетеля
Вилл Фокс и Ларри Мерчанд подписали письменные показания под присяга в 10-м году,
утверждая, что у нее были сексуальные отношения с Хейли до того, как она стала губернатором.
Хейли ранее отрицала эти связи, хотя инсайдеры Республиканской партии Южной Королини утверждали,
что эти связи были довольно открытыми и широко известными.
Постоянный представитель США Прион, Ники Хейли, в ярости опровергает слухи о том,
что у нее была любовная связь с президентом Трампа.
Это абсолютно неправда. Это выше степени оскорбительно. И это отвратительно.
Писанные показания были даны в ответ на запрос группы под названием «Консерваторы за правду и
политику». Они оказывают давление на Хейли по таким вопросам, как и о налоге и личной
жизнь. В документе описан роман, начавшись в 2007 году. Уилл Фокс заявил, что первые с Хейли
они поцеловались во внедорожнике около ресторана Коламбия, а затем их встреча продолжались в течение
нескольких месяцев, в его машине, в ее квартире и офисе,
в государственном здании.
Многочисленные инсайдеры республиканской партии
рассказали Дейли Мэйл, что они были хорошо освидомлены
о неверности Хэйли, включая рассказы о страстных связях
на заднем сиденье ее внедорожника Кадилак, ласках на коленях
у любовников в барах и ночах, проведенных вместе в двух
уровнявом доме в Колумбии Южная Каролина.
Это не первый раз, когда мы слышим об обвинениях в том,
что она была неверна своему мужу.
Более года назад были сообщения о том, что у нее якобы
был роман Скорий Лоуски, который был одним из ее главных
советников.
Но эти дела в Южной Королине, по-видимому, снова являются
секретом Полишинеля.
И я несколько озадачена тем, что требовалось так много
времени, чтобы о них действительно стало известно публике.
Ранее об этих показаниях под присяга говорилось только
в очень специфических местных смеев Южной Королине.
Кажется, что сейчас самое неподходящее время для
вынесения этой истории на публику, поскольку Хэлли
стремительно сокращает отставание от Дональда Трампа
в Нью-Гэбп-Шире и пытается отобрать у него номинацию.
«Украинский конфликт не закончится, пока в Сауне
выйдут границем 1991 года.
Кроме того, война должна завершиться отказом Москвы
от ядерного оружия.
Делится с немецким зданием Таги Шпигель своими недекватными
фантазиями замк главы Миноборона Украины Гаври
Якобы ядерные оружия русских угрожают всему миру.
А вот американский ядерный щит выглядит не так уж угрожающе и уже покрылся ржавчиной.
В Wall Street Journal переживает, что Россия и Китая на голову опережают США по ядерным силам.
Авторы материала сенаторы Roger Wicker и Deb Fischer критикуют белый дом.
По их мнению администрация Байдена не желает готовиться к миру, где у Вашингтону сразу два серьезных ядерных противника.
Законодатели предупреждают, Пекин испытал новое оружие,
способное наносить ядерные удары с орбиты практически без предупреждения.
Китай также построил за три года больший шаг для запуска ядерных ракет,
чем Штаты за последние полвеков.
А Москва, в принципе, располагает крупнейшими в мире ядерными силами
и тяжелыми межконтинентальными баллистическими ракетами
практически неограниченной дальности.
По некоторым видам, носители ядерного оружия при восходство России надо из США
сенаторы оценивают как 10 к одному.
Британцы провели испытание нового лазерного оружия.
Система Dragonfire на гибридском полигоне успешно поразила воздушные цели,
утверждают Минобороны Великобритании.
Среди достоинств энергетического оружия называют высочайшую точность
и крайне низкую стоимость выстрела.
Матерство обороны Британии объявило, что существило
первые странные испытания лазерного оружия в высокой
мощности и поводушным целям на полигоне гибриды.
Лазерная система Dragonfire пацифицируется как оружие
большой дальности действия, но разработана как оружие
прямой видимости, то есть она может поражать любую
видимую цель.
Примером высокой точности Dragonfire является ее способность
поражать монету, достоинством в один пункт, состояние
в километр.
энергетическое оружие с лазерным наведением, работающие со скоростью света,
используют интенсивный луч света для поражения целей, приводящих к разрушению конструкции
или даже к более серьезным последствиям, если попадает, например, в боеголовку.
Экономичность Dragonfire подчеркивается тем, что ее запуск в течение 10 минут
эквалентен на работе обычного обогревателя в течение часа.
В связи с конфликтом на Украине на Вильгой стало использование
бесплотных лидателей.
Аппаратов небольшие, а некоторые из них очень маленькие
БПЛА, которые вы можете купить в интернете всего
за пару сотен долларов.
На них установлены камеры, и мы видели тысячи таких
устройств, которые используют для спроса гранат в люке
танков и координирования огня артиллерии.
Их тысячи, десятки тысяч.
Они представляют собой абсолютную угрозу.
В таких условиях лазерное высокоэнергетическое оружие
может быть относительно дешевым, очень точным и
может выполнять ту же работу, что и ракеты БМО стоимостью
в тысячах фунтов.
В испытании были проведены на полигониями на Бароны-Великобритании,
на гибридских островах, на западном побережье
Штатландии.
Министерство обороны обнародовало только одно изображение
этого испытания.
Вот оно.
мы можем увидеть само лазерное оружие и его луч.
Трудно что-то четко разрядить, но сказано,
что лазер нацелен на несколько беспилотников,
в нескольких направлениях, на расстоянии в несколько километров.
Этого оружения достаточно тяжелое и требует
достаточного количества энергии.
Ему нужна большая опора,
которая может быть только корабль.
Так что это означает, что мы не готовы иметь
такое оружие на поле боя.
Когда я вижу дату 29-го года, я не думаю, что его станут немедленно использовать.
Так что это просто эффект рекламы, эффект инновации.
В США вышла книга Showman, посвященная Фолиан с не самым уважительным для президента названием Зеленской.
Автор книги Саймон Шустр, старший корреспондент Тайм, книги Шустро, политическая трансформация Зеленской, сообщает Волстрий Джорд.
Автор отмечает, что УЗЕ явная склонность к авторитаризму.
В частности, он вмешивается в решение военного руководства,
подавляет главком высоузалужного,
также преследует оппозицию и затыкает Роцми,
прикрываясь законами военного времени.
То есть Зеленский — типичный диктатор.
И пишет об этом явно симпатизирующий киевскому режиму
иезе американский пропагандист.
Пример слова Киэффицию идет еще дальше,
и в преддверии визита в Киев прямо говорит,
что Украина не является суверенной страной, находится полностью под контролем США.
Именно это исправоцировало войну, отмечает Фицу, развивает этот мысль российской службы внешней разведки.
Директор СВР на рыжтям рассказал, что американские советники уже представлены во всех ключевых украинских и государственных ведомств.
А сейчас США перешли к формированию на Украине колониальной администрации.
Состоятельно будет из украинцев, прошедших обучение на Западе.
В частности, на пост премьера страны Вашингтон продвигает посла Украины в США Маркарову.
По словам Нарышкина, у американцев огромное количество компромата на Зеленского,
который легко уничтожит его, как политика.
Командир Зода с позывным Федя делится безрадостными ожиданиями от начавшегося года.
Я считаю, что сейчас Украина не побеждает войне.
Прямо сейчас Украина попала в патовую ситуацию и просто ждёт, как будут дальше развиваться события.
Это может быть и наша победа, и победа над нами.
Всё напрямую будет зависеть от наших западных партнёров, стран НАТО.
О том, что в СОУшнике теряют надежду на победу и готовятся к затяжной войне пишут и Фэннэншл Таймс.
Никаких прорывов наступившим году в Киеве не ждут.
Зеленский, который ранее объявил о переходе в СОУк активной обороне,
В интервью телеканалу «Чаннел по» убеждают британцев, что без западной помощи бандеровцы не смогут противостоять русским.
Вы сражались и шаг за шагом получали необходимую вам помощь, а без этой помощи вы бы не смогли вести эту войну.
Да-да, без этой помощи мы могли бы воевать первые дни. Первые дни и недели, может быть, месяцы, но не два года. Конечно, нет.
СНН рассказывает о чудовищных условиях, в которых приходится воевать посеушниками и сравнивать происходящее на фронте с Первой мировой войной.
Акопы заполонили крысы и мыши, которые уничтожают оборудование, разносят болезни, подрывая бой с способностью украинских подразделений.
На этих невероятных кадрах российский военный повторяет подвиг бойца с позывным бобой.
но уворачивается не от одного, а сразу от двух украинских FPV-дронов.
Ту оборону, которая построила Российская Федерация даже на том же запорожском направлении,
мы пробить не можем, потому что там все сделано серьезно.
Там сделано все с правильными подходами, а нас на некоторых направлениях они продавливают и мы отходим.
Это означает, что вопросы есть к нашей обороне, к строительскому.
Секретарь Комитета Рады по вопросам на безопасности Костенко
жалуется, что оборонительные линии армии России лучше,
чем в СОУ.
Украинский террорист Будданов в интервью Financial Times
признает, что этот год будет для Киева трудным.
Утверждает, что без мобилизации в ITS не выйдет.
В Украинской армии не хватает солдат.
А тяжелые ситуации на поле боя, говорит и советник
Зед подаляк.
Ситуация сложная, потому что интенсивность боев
не снижается независимо от климатических факторов, интенсивность боев высокая.
Война будет продолжаться по представлениям Путина,
пока он не завоюет всю территорию Украины, пока не достигнет господства в Европе,
пока не завоюет другие фостсоветские территории.
Телеграф пишет, что киевский режим ждет российского наступления и строит оборонительные линии.
По данным газеты, протяженность укреплений составит почти тысячу километров.
Пока ВСУ уходит в оборону, глава офиса Зеленского Ярмак в интервью Эль Мундо
утверждает, что украинское контрнаступление вовсе не провалилось, а было довольно успешным.
Об одном из аспектов этого успеха пишет «Таймс».
У ВСУ кончаются молодые бойцы для противодействия России.
Средний возраст украинского солдата составляет 43 года.
Качество подкреплений с каждым разом все ниже и ниже.
Воинкомы ловят несчастных новобранцев, даже на похоронах высеушников.
Собираются родственники на похороны.
Люди начали приходить.
И ты, цыкашники, сука, приехали на похороны вручать повестки.
Снимите *** форму, *** из-за вас скоро, сука, наших пацанов,
которые с фронта приезжают, будут люди *** шарахаться или *** начнут просто.
Даже при полноценной помощи Запада Украины не сможет вернуть себе территории,
потеряла сначала конфликта, пишет на страницах Блумберг
профессор Хэлбрец. По его мнению, хоть каких-то успехов
в Киев может добиться в следующем году, но для этого
надо пережить 24-й. Запад должен нарасти помощь режима
Зеленского иначе Киев обречен на поражение.
Ожидается, что Украина проведет этот год работая над укреплением
своего ВПК и восстановлением своих сил в ожидании еще
более интенсивных боев в 2025-м, заявил американский
до еще одной попытки крупного контрнаступления Украины с целью
разделить российские войска в южном городе Мелитополь,
скорее всего еще как минимум пара лет сообщил военный чиновник США, работающий в Европе.
Без помощи Вашингтона, Киеву Россия продолжит наступать и сломать Украину.
Завил Байден, выступая перед мерами американских городов.
По мнению президента США, после Украины Путин потом может напасть на Польшу или Палканские страны.
и страны. NBC News пишет о предупреждении, которое
сделали представитель Белого дома лидером Конгресса.
Если срочно не одобрить помощь Киеву, Россия может
выиграть войну за считанные недели. Спикер, палаты представителей
Джонсон требуют от администрации Байдена конкретики.
«Нам нужно знать, какова стратегия, где финальная
точка, как украине выйти из этого конфликта. Перед
Рождеством я встречался здесь, в Вашингтоне, с президентом
Зеленским. И он сказал, что они не получили те оружейные системы, которые просили. Иными словами,
Белый дом даже не оказывает той поддержки, которая необходима, а при этом просит еще больше миллиардов.
Представители Украины и США провели первую совместную инфекцию переданного Киеву американского
оружия. Сообщили в украинском Минобороны. Произошло это после появления новостей о том,
что Пентагон потеряла оружие и технику для высову на миллиард долларов. Всего речь примерно
на 40 тысячах единиц вооружения и военного оборудования.
Нью-Йоркпост пишет, что американские финансисты
в Тавосе отказали Зеленскому в инвестициях из-за нежелания
украинского президента вести переговоры с Россией.
Сам Зе утверждает, что мира не хочет якобы Путин
и «зазывает» Киев.
Трампа.
Как вы себе представляете окончание этой войны?
Возможно ли мирное сосуществование двух ваших стран, пока Путин
власти в России?
Он никогда этого не захочет. Никогда. Он не хочет никакого мира с Украиной.
Он все еще хочет оккупировать всю страну?
Да-да.
Дональд Трамп, я приглашаю вас на Украину в Киев. Если вы можете остановить войну в течение 24 часов,
этого должно быть достаточно, чтобы приехать в Киев в любой день.
Мы убедимся, что он получит это послание.
Ещё до того, как я прибуду в овальный кабинет, сразу после нашей победы в президентской гонке,
это будет наша общая победа, мы урегулируем эту ужасную войну между Россией и Украиной.
Ещё до того, как я вступлю в долг.
Снова повторял. Прошу.
Ну вот вроде бы Зеленский и Подаляк противоечат друг другу.
Один говорит, что никаких переговоров быть не может,
Другой говорит, что возможны переговоры некие с Россией после некого критического поражения или какого-то тактического поражения.
И уже даже мемы такие пошли, что как голум разговаривал сам с собой, они сами с собой разговаривают.
На самом деле, каждый из них выдает две важные надежды, которые есть у этого нацистского режима.
На что надеется Зеленский, о чем он, собственно, говорит? Он говорит об одной главной для него вещи.
Это поддержка Запада. Мы без Запада ничего не сделаем, и если Трамп пойдет, это будет плохо и так далее.
То есть он ставит на Запад. Запад нам поможет, он в эту бендеровскую схему верит.
А то, что говорит Подаляк, это надежды на бунты в России, как он сказал.
сказал, что если мы нанесем некое там тактическое поражение в России, если что-то здесь не так на
фронте пойдет, то в России возникнут бунты, посыпится социальная инфраструктура, значит,
возникнут какие-то социальные проблемы и так далее. И вот тут-то мы, собственно, развернемся и можем
предложить вот ту самую свою форму у мира на их, что называется, условиях. Поэтому, да, немцы
продолжают заявлять, и не только немцы, и многие, кто заявляют о подготовке войне с Россией в 25-м году после Украины.
То есть, Украину они мысленно сдали. Об этом уже довольно много всего, и довоз, в общем-то, проигран был украинскими лидерами.
Не получилось, конечно, его сделать такой важной, опять, агитационной точкой, как это было в прошлый раз.
И поэтому они говорят про 25-й год.
Но, на самом деле, по счета файсурсы они понимают, что с одной стороны ВПК не может нарастить у них вооружений.
У них большие проблемы с энергетикой, а ВПК и тяжелые индустрии – это все-таки энергетика,
а энергетику они сами отказались от дешевой российской энергии и все переходили там на зеленую, на какую-то, с которой тоже проблемы.
Поэтому нарастить нужное производство вооружений для полноценной войны не получается.
армии, которые они могут выставить.
Но я не думаю, что вообще кентиспансы или французы
даже будут что-то вообще там предпринимать,
да даже Австрия не будет.
Венгаевым мы видели, Словакия и так далее.
Немцы, 30 тысяч, пока сказали, остается Польша и страшная пейбалтика.
А мы рассматриваем кондициональную войну между нами и НАТО.
Нет, они рассматривают.
Я считаю, что она в любом случае будет ядерной, не дай бог.
Нет, они рассматривают пока даже такую вариант,
потому что ядерное оружие — это последний аргумент.
Они думают, там даже сцена и описан.
Это блокирование вот этого Сувалкинского коридора,
отойзание Калининградской области.
Соответственно, Россия должна будет вмешаться.
Вмешаться, конечно, не ядерна, а, значит, силами наступающими.
А они, соответственно, должны будут ответить и привести.
Ну, мы видим, что там на самом деле никого нет.
То есть нет невооружения, нет людей, которые готовы,
кроме поляков сумасшедших прибалтов,
И получается, что, действительно, Украина – это самая боеспособная единица Европы,
которая, в общем-то, пока до упора им все равно нужно помогать и защищать,
что они, собственно, и будут делать, действительно, что называется, до упора.
Понимая, что они и сдадут потом, даже если Россия и Украина,
то сдадут ее в таком разлохмаченном виде, и в таком разбомленном виде,
что опять-таки российские ресурсы потратятся для того, чтобы ее потом восстанавливать.
Что для них опять-таки неплохо.
Вот пока их стратегия.
Ну а пока суть до дела, пока они там размышляют, все равно они все думают о том, что будет с американскими выборами.
Потому что американцы гегемон, от них все зависит, кто у них там изберется, так Европа и построится.
Поэтому вот от этих выборов действительно зависит очень много, и конечно, Ники Хелли она очень опасна.
Недаром Трампа ее назвал представителем глубинного государства, каковым она есть.
Я ее прекрасно помню по выступлению в ООН.
Она всегда выступала как демократ практически, как представитель глубинного государства.
Она не сказать, что Трамповскую повестку продвигала.
То, что она гаваива, она абсолютно неотличима от H.A. там, какой-нибудь Клинтон-ши или еще кого-то.
Сейчас то, что она еще и в сексуальных скандалах заляпалась,
Это только тоже свидетельствует о том, что под уху она, что называется, не испубликанец.
Вот только что мы только что были свидетелями скандалов с Джейта Эйпштейном,
как там на острове собиралась вся элита демократической партии,
начиная с Четы и Клинтонов, огромного количества звезд Голливуда,
которые поддерживали, кстати, Клинтон-Шу во время выдвижения, все они так же на острове и так далее.
Абама и так далее, и английские представители элиты, о чем я тоже всегда говорю, что
демократическая партия американская в значительной степени филиал
англичан в Америке. Поэтому вот они там все и закружились. Вся эта тусовка,
которая считает, что значит для умоложения, чтобы жить подольше, нужно с молодыми девочками
с выкупляться. Вот все эти, они у них их рамз, поэтому поводу там соответствующей
на Джеффа Эпштейна, у Джеффа Иншейна стоял с соответствующими ритуалами, они там молятся
у Роборосу, который закругляет вот этот мировое бытие, молодости, старости и прочее.
В общем, там и метафизика замешана, и секс-наркотики Рокенроу все на свете, ну и вот весело жили,
Да, жили. Сейчас вот некоторые повесились, да, некоторые по тюрьмам сидят, но остальные
думают, что им ещё с этим делать, когда кассеты всплывут со всеми их
извращениями, а они где-то лежат. Это ещё неизвестно, они лежат для того, чтобы в
нужный момент всплыть или, конечно, могут и не всплыть теперь уже никогда.
Ну, в общем, Ники Хейли ведёт себя как поедатель. Она берёт, сейчас, ну, по сути, дело,
Нож в спину, у Трампа втыкает, отнимает у него и голоса, и поддержку, и то, что она его просто катекует,
открыто на испубликанских площадках, но это, по сути, дело такой подставной кандидат, который в
тылу у Трампа работает. Ну, посмотрим, время немного осталось, через какое-то время просто будет
понятно хватает ли голосов, чтобы пройти или она все-таки вылетит. Но в любом случае помехой для
Трампа она является, демократы не собираются сдаваться без байбы, тем более что отрыв между
Трампом и Байдоном не такой уж большой. И если все-таки эти две силы сойдутся, если не будут
выставлены, значит другие кандидаты, какая надежда была, это просто будет означать, что эти
Выборы, они повторят прошлые выборы только на более высоком витке спирали.
То есть все будет гораздо более серьезно и может дойти до настоящей гражданской войны.
Конечно, Байден так просто не отдаст власть Трампу и подтасовки будут гораздо более масштабными,
нежели на предыдущих выборах.
Какой Трамп готов к этому?
Прошу вас.
Я рад, что все погрузились в американскую внутреннюю
политику, соответственно, и выборную, как и в экономику.
Давайте погрузимся по нему поглубже.
Решение Десантеса о поддержке Трампа фактически обнуляет
возможность и хэлли участвовать в праймерис.
Вообще.
Дело в том, что вторым выбором у Десантеса Трампа
у 62% его избирателей.
Соответственно, самое даже опасное не это, самое
опасное, что Тим Скоттову поддержал.
А Тим Скотт у нас сенатор от чего?
Правильные южные королины, следующих праймерис.
И базового региона Хэлли, где она благубернатором.
То есть проблема заключается в следующем.
Хэлли уже сейчас жестко не констикует Трампа.
Как Десантис перестал жестко констиковать Трампа.
Сейчас все боятся, что она может стать его вице-президентом.
Прежде всего, потому что у него не хватает женского вице-президента.
И то же самое такер как раз выступает против этого.
То есть они сейчас ее долбят по другому причине.
А что произойдет завтра?
Нью Гэмпшер у нас завтра, как все мы говорили, во вторник.
После того, как его поддержал Скотт и после того, как его поддержал Дисантис,
то скорее всего, Трамп сейчас оперативно может выйти за 60.
Если он выйдет за 60, а Хэлли не выйдет за 40, то она снимется до Южной Каролины.
Или после нее сразу.
Нью Гэмпшер — это единственный штат, как мы все дружно говорили,
в которых единственный шанс был у Хэлли обыграть Трампа.
После того, как снялся Дисантис, таких шансов практически нет.
Даже до снятия десантиса Трамп там начал набирать, поэтому он его критиквал, собственно говоря.
Он хочет выйти за 50. Если Трамп выходит неугомшись за 50 в единственном штате, в котором он не мог выйти за 50, долгое время.
Единственный шат во всех 50 штатах США.
Это означает, что к Марту все решится.
То есть под него уже ложатся его основные конкуренты.
Трамп идет очень сильным игроком, он строит там секту свою и своих же республиканцев.
Смотрите, как Десантис под него, что он, что я уговорил, единственный, кто там ещё поддерживает плюс-минус как бы в Нижней Палате, как раз, в Нюгерте.
Он повещал не обзываться больше на Десантиса.
Казал, не буду тебя больше оскорблять. Давайте послушаем, вы продолжите.
Словать кольцо в США.
Чьи больше часы после того, как губернатор Флориды Рон Десантис отказался от участия президентских праймеров республиканцев и поддержал Донуле Трампа,
Рампа, бывший президент, раздал свою версию утишительных
призов.
«Буду ли я использовать Ромда Санктимониус от Санктимониус
Ханжалит Семер?», сказал он после краткого выступления
в штабе своей предыборной компании в Нью-Гэмпшере.
«Я говорю, что это имя официально упразднено.
Это прозвище, которое было основным в его сообщениях
и выступлениях в социальных сетях на протяжении большей
части прошлого года себя исчерпало», сказал он человеку,
который спросил его, будет ли он продолжать его использовать.
Его заявление от предыборной компании носил примерительный
в котором говорилось, что для нас большая честь получить такую поддержку.
Он был очень любезен и поддержал меня, поэтому я оцениваю это, сказал Трамп на митинге.
Несходительный победитель.
Он всех своих конкурентов, которые ему присигнули, так называемый,
поцеловали кольцо.
В американском понимании есть такое понятие.
На самом деле идёт организационная приступка группировок,
но очень принципиальный момент на самом деле.
Кто признаёт официально, соответственно, победу,
потом выступает на мероприятиях, соответственно,
вы посмотрите, как там дискот зажигал.
Он реальности таки выдавал.
он просто стал, как бы, за него топил в течение, там, не знаю, минут десяти. Вот, как бы, именно, как праведник. Отлично. То есть, там, он очень интересный был.
Короче, смысл заключается в следующем. Он сейчас под себя подбирает всю эту систему, соответственно. И уже видно, как бы, естественно, как он выпиливает, как бы, основных конкурентов, он будет основным кандидатом в ближайшие месяцы. Скорее всего, Южная Королинова, ангуй, это, соответственно, у нас будет 20-30 февраля, 20-30 февраля. Вот, но точно, к пятому марта, то есть, как бы, супер-фторнику, 100%-но.
Поэтому с этой точки зрения все ждут, что будет с Хелли, потому что все остальные уже поснимались, больше никого не осталось.
Более того, часть staff, часть персонала уже переходит к Трампу, например, соответствует того же самом ромасване, они начинают за него топить.
Вот это все говорит о том, что последнее время Хелли на самом деле перестал напрямую критиковать Трампа.
Это то же самое для этого делает Десантис. Это уже когда человек понимает, что есть некоторые решения и начинает не очень сильно обострять составляющую,
чтобы, соответственно, потом оставить свои электральные возможности.
для этого, собственно говоря, десант, и притопил свою критику перед Нью Гэмшером,
и спокойно смог нормально как бы отойти.
Ну, чего, там хочет Вице-президентом быть?
Вопрос ни что она хочет, а вопрос, что хочет избиратель.
Дело в том, что Трампа, проблема в том, что у него вторая позиция мало.
В чем проблема Байдена?
Проблема Байдена заключается в том, что его возраст почему важен.
В случае, если что-то происходит с президентом, соответственно, Вице-президент,
набирая, становится как бы, становится его позиция.
А вот у Камалы Харрис очень плохие лекторальные рейтинги на самом деле.
У нее очень сложное вице-президентство и поэтому все за этот возраст и боятся, потому что вице-президент слабый.
И на этом фоне, соответственно, это тоже важный аргумент, а он не может пойти без нее, потому что они в связках ходят на вторые выборы.
Вот это проблема. Сейчас, пока не избран вице-президент у Трампа, еще нет серьезного влияния на то, что даже возраст Трампа не обсуждается, потому что он пока что один там.
А вот когда будет вице-президент, он может стать либо очень серьезной поддержкой, либо очень серьезной проблемой.
Поэтому борьба за вице-президентство в лагере Трампа сейчас очень активно разворачивается.
разворачивается. Это очень важный игрок будет. Я напоминаю, видимо, президент заседает в Сенате,
он занимается международкой. На Байдена было повесано можно разного функционала, поэтому,
как бы, если там будет хэлья... При Байдене Харрис не занималась ровным счетом ничем. Ее отодвинули
отовсюду. Фактически да, но это ситуация сильной команды, когда у тебя есть Салевен, когда у тебя
есть Блин, когда есть все остальные, когда у тебя не очень сильный президент, который хватает внимания
на все. Но когда у вас сильный президент, например, при том же самом баме, который специализируется на
внутренней повестке, внешняя повестка, особенно человек, который имеет опыт типа хэйли. Вот как бы,
это большой вопрос, поэтому сейчас таки, так понимаю, все остальные пытаются ее слить. Вот,
это вопрос о том, что все порешается в ближайшие два месяца. Ну, собственно говоря, все говорилось,
как бы, все будет решаться там. Вообще-то. Вот, все это время, соответственно, будет происходить как бы
медленное как бы действие, как мы здесь и понимаем, в это время будет быть бы инфраструктуре, это требует
естественно защиты РЭБО и ПВО со всех сторон, как бы, всех территорий, включая новобразованные
военных округов на приоритете в Ленинградского направления, конечно же, вот поэтому с этой точки
зрения как бы это классический пример предъемина, то есть когда, соответственно,
некоторые затишься на поле боя, естественно, без серьезных прорывов проводит как-бы серьезным ударом
по инфраструктурию, потому что на самую извимую, потому что если там побывал меньше, то это подобное.
Мы к этому все, все это происходило, это было понятно еще в прошлом году, как бы, соответственно,
стратегия туда и ушла, вот, соответственно, отсутствие там, например, ситуации по Авдеевке,
привлек к тому, что ситуация с Донецком. Поэтому ситуация плюс минут здесь ясна. Что
происходить будет дальше? С учетом того, что постепенно будет обостряться другие направления,
вот, то внимание будет переключаться на них. Что сейчас происходит? То, о чем мы говорили,
на самом деле, тоже. Посмотрите. Байден начинает долбить Нитаньяху. Потому что,
как бы эта война ему не нужна на целый год. А Нитаньяху хочет дождаться республиканцев. То
То есть сейчас все игроки на внешнем периметре начинают ориентироваться на Трампа.
Китай готовится к приходу республиканцев и Трампа.
Соответственно, Иран готовится к приходу республиканцев и Трампа.
Насколько он придет, другой вопрос, но все на то не точно придут.
Поэтому с этой точки зрения очень многие игроки Европейский Союз на Давосе
по полвремени посвящался тебе с тому, что будет, если там придет.
Кстати говоря, я этим занимался, соответственно, защитная часть политического поля.
То есть на самом-то деле все начинают чувствовать вибрации
и понимать, что будет происходить с основными конфликтами, которые сейчас находятся после изменений этой конъюнктуры.
Конечно, это не придет тому, что человек придет и все закончится, а просто получается финансирование в деньгах.
Где-то будет поджата, куда-то будет увеличено.
Это важный фактор, что точки зрения средства современной экономики войны.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, ситуация плюс минус, как бы так сказать, выкристаллизовывается.
Байден начинает как бы пытаться загасить те конфликты, которые у него сейчас есть, чтобы с ними не идти.
И у него это не особо получается, потому что на игроке все в регионах начинают как бы жестить.
Вот. И на этом фоне серьезную силу твоей возрасти Китай.
26 января послы вернуться в Пакистан и Варан.
Да. Почему это произошло?
Потому что наши, соответственно,
дальневосточные коллеги их
пытались померить. И правильно сделали, в принципе.
Потому что у них там очень серьезная экономическая связь.
На самом деле, электроэнергию поставляют.
Вот. Поэтому, соответственно, Китай, который основной инвестор
и в Пакистан, соответственно, Иваран, как бы эти вопросы порешали.
Те вопросы решающие из США нет, конечно же.
Вот. То есть, на самом деле, Китай сейчас начинает тихо и сапо,
эти вопросы рулить. Он поменирует, соответственно, Иран с Саудовской Аравии.
Он померился, померится сейчас инран и пакетстанам, ядерное державое между прочим.
Ему бы сейчас самому с индии помериться.
Ему бы сейчас самому с экономикой решить, почему?
Потому что сейчас его начинают долбить в экономику, соответственно.
И сходя из того, что он теряет темпы рост, сейчас там на части рецессии, то есть риски рецессий,
которые она может прийти из Китая.
Тоже, Китай совместит, темпы роста Китая — это основа современной экономики, так и если разобраться.
Предметно на энергоносители.
Слава Богу, соответственно, цена на них там 78.
Вот почему она такая высокая.
А потому она такая высокая, что, как я сказал, все за Красное море сыграло.
Есть два вида танкеров, есть, соответственно, фрамакс.
Это гигантский танкер, прозвольте по 700 тысяч баррелей внутри.
Это гигантские мегамассивы.
Так вот, у них один день сейчас аренды стоят 70 тысяч долларов.
Один день.
Просто, чтобы его арендовать, для того, чтобы дотащить нефт,
предположим, из Юго-Восточной Азии, предположим, из Индии какой-нибудь.
В Европейский Союз, а там, получается, 40 дней плюс-минус,
потребуется большое количество денег.
Суэц, Макс, это танкеры поменьше, которые могут проходить суэцкий канал,
судьи из названия, что соответствует действительности, они поменьше.
Их цена, стоимость, выросла на 50%.
У афромаксов два раза за последние недели.
А теперь все эта история с инфляцией приплывет обратно на рынки потребления.
Куда заложится эта стоимость в баррели, а не заложится.
Проблема заключается в следующем.
Политика генедит колоссальные экономические издержки,
которые очень серьезно тормозят экономический рост в перспективе восстановления.
Поэтому с этой точки зрения, первое, слишком много конфликтов.
Вторая, естественно, внутренняя повестка США будет играть решающее значение.
И в этом плане, естественно, как бы, в той же самой Южной Королине
Трамп уже набирает 54-56.
Уже сейчас, еще до того, как Сантес вышел, а там он шесть процентов брал, шесть семь.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, усталость от конфликта растет везде, в общей везде.
От всех конфликтов.
От всех конфликтов растет.
и общую усталость будет провести тому, что их пытаться будут морозить.
НБС сообщает, что Россия может выиграть этот конфликт в течение месяцев,
если не получит помощь Украина от США.
И фейк – это статья на НБС.
Давайте почитаем.
По словам двух человек, знакомых с ходом встречи,
на закрытом заседании высшей помощники президента Джо Байдена
прямо заявили законодателям, что если в ближайшие дни
Конгресс не санкционирует дополнительную военную
помощь Украине, то Россия сможет выиграть войну в
течение нескольких недель, в лучшем случае месяцев.
Советник по Национальной безопасности Джейк Саливан
и директор Национальной разведки Эврил Хейнс заявили
законодателям, что у Киева заканчиваются боеприпасы
к средствам ПВО и артиллерии.
Двухпортийная группа лидеров Конгрессона в встрече согласилась,
что предоставление помощи Украине является приоритетом
национальной безопасности, но признала, что существует
разногласия относительно того, как действовать, оставаясь
в рамках закона.
Мрачная оценка, которую один из чиновников Белого
Дома назвал невероятно суровой, пролучала в тот
момент, когда будущее помощи Украине еще никогда не
было столь неопределенным.
Кроме того, чиновники Белого Дома все больше встревожены
перспективой того, что Байден не выполнит свои обещания,
что США будут помогать Киеву столько, сколько потребуется.
Вернемс.
Попытки лишить венгрию права голоса в Совете ЕС
бесполезно уверяет политико.
Пишты здания решения Европарламента обыски против Еврокомиссии в связи с разморозкой
десяти миллиардов евро для Венгрии, также другие попытки лишить Будапешт право голоса в
Совете Евросоюза являются оторванными от реальности. Орбану будет чем ответить,
например, еще не раз сорвать попытки Киева продвинуться в ЕС. Волстрии Джорна утверждает,
что Брисель разрабатывает новую лазерику, создать специальный фонд для оказания помощи
Украине в обход Венгрии и ее веба.
Чиновники Европейского союза на этой неделе начнут заниматься новым планом
по предоставлению десятков миллиардов долларов военной помощи Украине,
стремясь обновить важнейшую программу помощи, увязшую во внутренних разногласиях ЕС.
Этот шаг ЕС последовал после того, как ряд европейских стран
увеличили свою двустороннюю военной помощь Украине,
хотя администрация Байдена была ограничена Конгрессом
в предоставлении крупномасштабной помощи.
Это происходит в то время, когда украинские военные
вынуждены переходить к обороне на разных участках линии фронта. Сначала прошлого года программа
европейского фонда мира застоприлась. Дружественная к России и правительству венгрии заблокировала
любые выплаты из фонда государственным членам ЕС более чем на 6 месяцев. Требы не связаны с этим
уступок от Украины. Считается, что ряд стран членов ЕС истощили запасы до уровня, на котором они
не могут предоставить значительный новый уровень помощи. А Германия, которая увеличивает свою
удовольствующую военную помощь Украине, возражает
против утвоты почти четверти суммы помощи в Европейский
фонд мира.
В Брюссель перенесемся Анастасия Попова, шеф нашего
Европейского бюро на прямой связи, Настя, здравствуйте.
Складывает с такое ощущение, что некоторые страны Евросоюза
и рады, что Венгрия открыто блокирует помощь Киеву.
Действительно, есть такие настроения, таких настроений
становится все больше, но тем не менее все-таки существует
Центральный Брюсселеси, можно так сказать, который будет продвигать свою повестку,
а значит будет искать дополнительные средства, чтобы все-таки довести до логического завершения
то, что было задумано ранее, а именно финансировать и дальше конфликт на Украине.
Для этого все сложнее найти средства. Это очевидно, европейский фонд мира,
который должен направлять усилия на поддержку мира, уже истратил все на войну.
Ну, новые туда средства вносить, та же Германия, например, не хочет, поэтому приходится искать другие варианты.
Венгрия стабильно, несмотря на все подачки, которые им дают и обещают дать от Еврокомиссии, блокируют перевод денег.
Поэтому, собственно, и приходится изыскивать все вот эти варианты.
Пока это все на стадии обсуждения никакой конкретики нет.
И, очевидно, с той скоростью, с которой здесь все обсуждается, это может занять несколько месяцев, как минимум.
Но суть сводится к тому, что раз европейский фонд мира уже истощён,
нужно создать новый альтернативный фонд,
куда перевести активы из вне бюджета Европейского фонда мира.
Это около 6,5 миллиардов евро для начала,
и потом в течение 5 лет переводить туда по 5 миллиардов евро ежегодно.
Это не потребует согласия последующим в течение этих лет,
согласие всех стран членов ЕС,
Для создания фонда это согласие нужно, здесь тоже могут возникнуть препятствия.
Ну а потом эти средства должны пойти на компенсацию совместных закупок оружия,
которые европейские страны будут делать вместе, объединившись.
Часть этих денег будет компенсироваться из этого нового фонда.
Кроме того, часть денег должна пойти на обучение украинских военных.
Сейчас уже около 40 тысяч прошли через европейские страны.
Планируется эту программу, естественно, продолжать.
Собственно, тоже компенсация, но главный смысл и главный посыл
— это стимулировать европейскую экономику, направить ее
все-таки на военные рельсы полностью и дать такой стимул
развития именно военной промышленности, собственно,
подкрепив это финансовыми обещаниями на ближайшие
пять лет.
Ну, помимо финансовых вот этих обещаний есть еще
и информационный аспект, это такое запугивание здесь
население, постоянно говорят о том, что Россия вот как раз
через эти 3-5 лет должна напасть на Европу, должна здесь все смести, поэтому
собственно и проводится вот такая мобилизация, внутренне мобилизация, но и
кроме того проводится и крупнейшее учение НАТО, крупнейший современ холодной
войны с 1988 года, 90 тысяч человек должны объединить здесь в мае и суть этих
учений, что под командованием американских генералов будет
отработана переброска в войск сначала в Европу, а потом уже ближе к границам
России в Польшу, ну а кроме того, Германию планируют сделать в этих учениях неким
таким хабом, центром, куда будет поставляться и через, через Германию будет проходить все
оружие и распределяться по европейским странам, ну а дальше перебрасываться на
восточный фланг. Открыто не говорят, что эти учения направлены против России, но
естественно все это понимают, это у всех на устах и в внутренних документах
именно Россия указывается как главная угроза для северо-атлантического
в Альянсе, собственно, и к этому здесь все и готовят.
Евгений.
К 24 февраля новый пакет санкции готовит Евросоюз.
Как идет обсуждение и чего там будет в этом пакете?
Казать сейчас сложно.
Также сложно идет обсуждение каждого пакета санкции,
не просто согласовывать все новое ограничение.
Что известно на данный момент, это то, что будет значительно
расширено список физических и юридических лиц, то есть
Новые компании попадут под ограничения, кроме того, будут водиться торговые ограничения.
Все-таки еще остаются те сферы, в которых торговля идет.
Ну и кроме того, будут опять думать, что делать с российскими замороженными активами.
Здесь эта схема изъятия этих активов и использования, опять-таки, для финансирования конфликта на Украине.
Она прорабатывается. Прорабатывается она не первый месяц. Работа идет напряженной с юристами,
не только здесь, но и в Соединенных Штатах, и пока очень аккуратно эту тему пытаются прорабатывать,
пока конкретики нет, но не исключено, что к концу февраля что-то уже появится.
В любом случае, на прошлый пакет ушло около двух месяцев,
этот пакет обещает сделать большим, серьезным, массивным юбилейным,
вот и готовит его к концу февраля. Югений.
Спасибо вам большое, Анастасия Попова,
шеф нашего европейского бюро в прямом эфире из Брюсселя,
где почему-то совсем нет людей.
За время включения нашей Насте
ни один человек не прошел по бристельским улицам.
Наверное, все научениях НАТО прошел.
Боятся, запугали их нашими, как веет русскую съемочную группу,
так и прячется.
Вообще, конечно, мне нравится юбилейный пакет санкций.
Все эти, если они сейчас так радуются юбилейному пакету,
как они будут сотый пакет отмечать,
какие будут народные гуляния устроены.
Вообще, конечно, то, что вы тут упоминали насчет обсуждения того, сколько Украина продержится,
если сейчас не оказать ей помощь, вот такой дефицит боеприпасов.
Так не хватает Украине артиллерийских снарядов,
а вы посмотрите, что они, как они лупят по мирным городам, не жалея вообще никаких артиллерийских снарядов.
Вот это вчерашнее варварское нападение на Донецк, утро, запруженный рынок, воскресенье,
когда все пошли скупаться на неделю и кассетными боеприпасами по самому населенному микрорайону,
вы понимаете, сами представьте, 10 лет обстреливают Донецк,
Но даже если после 10 лет обстрелов вот этот вчерашний кажется просто чем-то невероятным, чрезвычайным,
вы можете себе представить уровень этих страшных, страшной катастрофы.
Выражаю соболезнования моим землякам. Сегодня день траура в Донбассе.
И, ну, честно, вот слов не хватает, чтобы описать всю ту весь тут ужас, всю ту ненависть,
которую сейчас испытывают Дончане по отношению к Зеленскому, его команде.
И вы знаете, ну вот это и есть тот самый геноцид, геноцид нашего населения, русского населения Донбассы, который Украина применяет.
Я сегодня специально просмотрел западные СМИ, западные газеты, основные где-то вообще, в отомляющем большинстве газет вообще не упоминают это, где-то в скольс там приводят, при этом так, как сообщили местные власти оккупированного Донецка, вот обстреляла Украина.
Или такая формулировка обстреляли Донецк, украинские войска.
Но независимого подтверждения этой информации у нас нет.
Вроде как есть у них какие-то сомнения.
При этом, еще раз говорю, пока еще не видел этого, но я уверен,
спустя два-три дня, ну потому что в фотобанках эти фотографии страшные, конечно, будут находиться,
Увидите, как они начнут выдавать эти же фотографии за результаты
действия Российской армии.
Это постоянно такое случается и будет сейчас в этот раз.
Да, действительно, они не скрывают на самом деле некоторые из них,
что они совершают геноцид против русских, против российского населения.
Вот то в интервью Гарри Табаха, которое вы тут приводили,
уроженца, кстати, Советского Союза, чтобы ни у кого не было сомнения.
города Москва, бывший представитель военного комитета НАТО в Москве в 90-е годы был.
НАТО подчеркиваю. И теперь спокойно рассуждает.
А вот надо с России не жалеть, вот как с Германии половину населения гражданского
уничтожили или атомные бомбы по Японии. Вот это и есть тот самый призыв геноциду нашего населения.
Им совершенно не жалко. Не местное население в Донецке, ни вообще там в любом регионе Российской Федерации.
зато на этом фоне мне нравится сегодня просто замечательный указ подписал
Владимир Зеленский я вот честно я не знаю в каком состоянии он формулировал название
процитирует дословно название про исторически населенные украинцами территории российской
федерации давайте послушаем этого безумца это действительно какие-то новые у него мысли в голове
фантазии появились, не знаю, под воздействием каких веществ.
Сегодня мной подписан указ об исторически населенных
украинцами территориях Российской Федерации. Это возвращение
правды об историческом прошлом ради украинского будущего.
Учитывая, что Россия на протяжении веков систематически совершала
и продолжает совершать действия, направленные на уничтожение
национальной идентичности, угнетение украинцев, нарушение их прав и свобод,
в том числе на исторически населенных и миземлях на Кубане, Стародубщине,
Северное и Восточное Слабожанщине в пределах современных Краснодарского края,
Белгородской, Брянской, Воронежской, Курской, Ростовской областей Российской Федерации,
разработать план действий по сохранению национальной идентичности украинцев в Российской Федерации.
Очень жалко, что в моё родное Приморье не вошло в этот список, прям обидели.
у нас там столько украинцев живет так вы понимаете он там требует значит расследовать факты
принудительной русификации этих территорий я знаете я занимался отдельно этим периодом я могу
вам принести сотни документов на самом деле официальная политика была советского союза с 20
по 40 годы по 1941 если честно говорить которая называлась украинизация в том числе кстати и на
на территории Кубани, то есть на территории Российской Федерации, я уж не говорю про территорию
украинской ССР, в том числе Донецк, абсолютно русский и русскоязычный, да, я ни одного документа
не знаю, который бы ставил бы целью русификация, но мне интересно, если он считает...
Ну почему, Екатерина, когда отправляла своих товарищей покорять Украину, говорила, превратите мне
Украинские регионы, випечные русские регионы.
Не знала такого слова тогда, но и к чему.
Но я к тому, что если он считает факты принудительной
русификации актами какого-то геноцида против украинского населения,
то факты принудительной украинизации надо так же расценивать.
А ведь еще раз говорю, это официальная была политика
украинского советского государства.
Я уж не говорю про нынешнее, незалежное.
Ну, так давайте тогда наказывать, давайте восстанавливать
историческую справедливость.
Но вы же сами понимаете, где Зеленский, а где справедливость вообще как такова?
В этой связи я не понимаю, на что он рассчитывает.
Например, вы, блестящий владеете украинским языком.
Я знаю украинский язык точно лучше, чем вот этот вот товарищ.
Лучше Зеленского языка.
Но, тем не менее, мы никогда не будем его поддерживать.
Мы всегда будем считать его военным преступником.
На что он рассчитывает?
Сегодня же день случки, вы знаете, день злуки на Украине, официальный праздник, да?
Причем, еще раз говорю, они сегодня отмечают день злуки, это официальное название, да?
Западной Украины и Киевская, Украина Центральная Ночтрады в 2019 году,
при том, что это 2-3 дня длилось, потом они драпанули из Киева,
и, к чему, если уж они хотят праздновать день воссоединения Украины,
то им надо праздновать день подписания акта Пакта Молотова Ребентропа.
когда действительно западно-украинские земли присоединились к Украинской Советской Республике.
И если они хотят еще раз когда-то восстановить эти территории в рамках единого государства,
у них только один способ — это войти в состав России.
Вернемся.
Безумные кадры из центра Киева, прям на крещательские кандидаты на участие в Евровидении от Украины,
устроили сатанинский перформент с полуголой музыкантой, обливались искусственной кровью и топтали российский флаг.
В Приморье бушует шторм, ураганы порыву ветра, скорости до 30 метров в секунду сбивают снов в людей, срывают кровь без даний и валят заборы. Смотрите.
Держитесь, дорогие Приморцы. Весь ты, смотрите, это были 60 минут. Всего вам доброго. До свидания.
